재미있어요~~ 믿고보는 마블리~~ 1편이 근데 좀더 재미있었어요
시간 가는줄 모르고 볼만하네요
그냥 스토리는 생각 안 하고 재밌게 보세요. 만화예요.
마동석 대박 너무 좋았어요
아주 잘 넘 재미있게 보았어요
시원하고 통쾌한 영화
너무 무섭기도하고 너무 웃겨요재밌게 볼수있는 영화입니다
오락성 최고. 약간의 스토리 미흡
결론이 정해진 영화
연출력이뛰어난영화같네요 배우들의연기도좋고영상미도좋고아주재미있게잘받습니다
화끈하고 재미있는 영화^^
제목이랑은 1편만 못한듯 그래도 킬링타임으로는 죠앗심다
너무 재밌었어요~~^^ 배우님들 넘 다 최고!
마동석 넘 재밌어요 감동적이었습니다
이직 안봤는데요…?
시즌2가 더 재밌어요
액션씬이 좋고 전체적으로 화끈해요
손석구의 발견 그자체
마동석같은 경찰 정말있다면 어디에서든 든든하겠죠~^^
범죄도시라는 영화에서 기대하는 장면들이 시원하게 나와주어 뻔하다는 생각보다 시원하다는 생각이 들었다.
오래간만에 몰입해서 관람이 가능하였음. 배우들 연기짱
화끈한 액션 속이 확풀리네요
시간 가는줄 몰랐어요!!
1편 보다는 임팩트가 덜 한 느낌 그래도 재밌게 봤습니다
역시 연출과 액션 개그포인트가 예술인 영화 그러나 스토리가 약간 아쉬워서 별 2개 빼요...ㅎ
오랜만에 재미있는 영화를봤습니다
실앙시키지 않고 잼나네요.
1보다 2를 더 재밌게 봤습니다.처음부터 끝까지 지루할 틈도 없고 연기자분들 연기대박.장이수 넘 웃겨요 한번 더 보러갈듯.
ㄱ느드느스드즈스으느그드
오랫만에 보는 영화옜네요 재밌게 봤어요
재미있게잘보았습니다
좀 잔인하게 느껴졌지만 재미있었어요
유쾌 상쾌 통쾌!!!
구씨 마블리 정말 멋진 액션 최고다
그냥 생각없이 벌만함
영화는 재미있고 좋았는데 직원들이 너무 불친절했음 스트레스 풀러갔다가 쌓이고 화만났음
주먹 시원하고 묵직해서 좋았습니다 나도 딱 두명한데 이 주먹을 써보고 싶네여
재미있게 잘 봤습니다
말해 뭐해 입만아프지 천만이 말해준다
"마형사의 정감이 아주 좋네요,"
갑툭튀 많긴 한데 웃긴 요소도 많고 정말 재미있게 봤습니다 만족한 영화는 정말 오랜만인듯
시원시원한 액션!!
손석구 연기가 짱입니다요
악역이 좀 약해요ㅠㅠ
1편에 뒤지지 않는 2편이었어요
재밌어요~!~'ㅡ러라
스케일커진배경 새로운 악당
잔인하지만 연기는 짱입니다!
시원시원한 액션! 실망시키지않는 마요미
잼나다 아잉 재밌어
시간을 즐길 수 있는 영화. 영화는 영화일뿐?. 연기럭이 발전한 마동석과 악당배우의 연기력이 좋았어요.
12345678901
범조도시2 볼만한영화네요
범죄도시 시즌3 기다리는 중입니다.
뻔한스토리인데 지루함없이 너무 재미있게봤어용 ㅋㅋ
스릴있고 재미나고 잘봤어요
의자도 좋고 자리도 평안하고 좋음
잼나게 본거 같아요. 악역배우 연기력 때문에 더 집중해서 본거같아요
빌런보러 영화봤네요~^^ 멋있어요
코믹 수사극 웃다가 보니 끝났네요. 2년만에 보는즐거운 영화였습니다. 좋아요 ^^~
넘 재미나게 봤네요..평화로운 세상을 위해서 경찰분들이 고생많이하네요
시간가는지도모르게재미있어요
역시 동석이형이다 액션에힘을많이줬네 이번건
재밌지만 1이더재밌음
믿보 마동석 손석구 입니다!!
완전 완전 재밌게 봤습니다. 여러번 봐도 재밌어요.
넘 재밌게봤어요 액션짱
완전 킹쨈 역쉬 마동석 뒤프함도 귀요미^^
잔인한 장면들이 많긴하지만 잘봤어요
재미있는 액션. 화통한 영화
재미있고 배우들도 멋지네요
1탄만큼 재미있네요~시간 가는줄 모르고봤네요
재밌어요~킬링타임용으로 딱이네요
재밌게 봤어요 ^^
우리 강쥐 퐁이하고 같이 볼수있어서 너무 좋았습니다. 범죄도시2 정말 시원시원한게 코로나이후 최고의 걸작이 될거같습니다.
아주아주아주아주아주
문제없이 본 지루하지 않은 무난한 오락영화 상업영화는 이렇게 만들어야 대중이 좋아한다는 걸 느꼈다
맛집은 들려야하는 법
배우들도좋고 너무재밌었어요
손석구님 멋져요 재밌어요
또 보러 갈려구요 너무 잼남
오랜만에 보는 영화라서 좋았어요
친구들끼리 보기 좋았어요
"스릴,코믹 한순간도 노칠수가 없었네요~~~"
마동석님의 시원한 액션 ??
시원시원 하네요 재미있습니다
오!! 역시 기대이상ㅋㅋ 너무재밌어요ㅋ
시간가는줄 모르고 봤어요~
믿고보는 마동석!! 손석구도 넘 멋있어요^^
넘 재밌어요. 천만 갑시다!!
재밌었고 배우들이 짱짱했어요!!!
마동석 주먹이 제일 무서움
1만큼은 아니었지만 재밌게 봤어요
잔인한 면도 있지만 재밌어요
시작부터 끝까지 재미있게봤어요
마동석 2대1 지지않고 막장싸움으로 재미있습니다
형보다나은 아우!!차기속편을 기대하게하는 한국 시리즈??
마동석의 살아있는 연기 재미up
마동석의 통쾌한액션 속이 후련하다!!
재미있게 보았는데 약간 세밀하지 않은 연출이 아쉽네요~
2가 더 코믹하면서 재미있었어요
킬링타임용으로 최고예요
칼부림이 심하긴 했지만 재밌게 잘 봤습니다
재밌었습니다 굿굿굿
명불허전 재밋네요 돈안아깝네요
"손석구 배우님이 잘생겼고, 영화가 재밌어요"
지루하지 않고 재미있어요!
나만 안웃긴듯…..
범죄도시1을 버금가는 영화였음. 손석구의 리얼한 연기와 마동석의 날것의 연기 잊을 수 없었음!!완전 강추~
시간 가는줄 모르고 봤어요
이게 왜15세인지 ㅋㅋ
마동석배우님 너무 귀여우시고 손석구배우님 최고ㅠㅠ
재밌어서 두번 봤어요
잼나게 잘밧어요.마동석 짱입니다.ㅎ
마동석×손석구=+..+
친구들이랑 오랫만에 즐거운 관람이었습니다
잔인한장면들도많았지만 재밋는부분들도있고 아주만족하였어요
악역이 매력적인 시원한 액션영화
재관람의사 있습니다
개그욕심 투머치하다
그냥 무조건 보세요 실망시키지 않습니다.
"마동석,조석구 짱~"
기대안하고봐서 그런지 재밌었어요
너무오랜만에 극장에서 본 영화인데 재미있게 잘봤습니다~ 배우들 연기가 다 좋았어요??
잔인한부분도있지만 재치하며 너무재미있게 관랑했어요~^^
손석구의 미친 연기 대박입니다!
잘보고재미나게놀고왓음
펀치 소리가 아주 찰집니다
1의 아성에도 밀리지 않고 후속작 마저 기대하게 만드는 영화
"만 3년만에 영화관에서 본 첫영화로보기에 나쁘지 않았음. 큰기대없이 영화관에서 오랜만에 본 영화라는데에 의미를 두어서인지 나름 재미나게 보았으나, 1편에 미치지는 못함."
애우 재미있고 메시지가 있음
엄청 재미있게 봤어요 1보다 더 재미있었던 것 같아요
아들 보여줬어요. 넘 재미있게 봤대요~~^^*
잔인하네요.재미있어요.
완죤 재미나요 ㅎㅎㅎ
손석구가 손석구 했다… ♡
재미있게 웃었수 있었다 1편하고 거의 같다
흥미진진하게 감상한 영화^^
동석이 형님 어깨 몸 지랴요
호쾌한 액션씬이 돋보이는 영화!
위트도 있고 배우들연기도좋았다
잼있게 볼만해요~ 시간이 훅 지나감
길가메쉬는 살아있었다
우와~~보는내내 지루함이 하나도 없었어요 진짜 보셔도 후회 없을듯이요 다만 범죄도시1은 청불인데 범죄도시2는 15세이상 관람이라기엔 잔인함이 좀 강한 부분들이 있네요
딱 명절 코미디 정도
잔인하긴했지만 재미있어요
오랜만에재밋는영화봐서넘좋았덩마동석짱^^
너어어무 재밌었어요!!!
이 영화 간만에 좋았어요. 굿입니다.
마동석배우의 매력이 한껏 뿜어져나온 영화다. 유머와 액션이 잘 버무려져서 매끄러운 결과로 흥미롭게 볼 수 있었다. 다른 배우들과의 캐미도 좋아서 전체적으로 지루할 틈이 없었다.
1편만큼은 아니지만 재미있게 잘 봤습니다
스토리도재미있었고 특히 배우들이 너무실감나게잘하셨고 스릴에 코믹까지 잘봤습니다
너무 재밌어요 마동석 연기 짱
너무 쟁시 있어요^^
재밌다재밌어재밌어재밌어
시원시원하네요 적당히 킬링타임됨
생각만큼 넘 잼났어요 ㅎㅎㅎ 역시 마동석 최고 ㅎㅎ
역시 마동석표 액션 잔인한 장면은 무서웠어요
아주 재미있게 관람했습니다
퇴근하고 시원한맛으로!!
마동석배우님을 다시한번 사랑하게되었습니다!!!
유쾌하고 재밌지만 1편의 장첸을 따라올 악역은 없는듯
아주 잼있었어요 굿입니다
"통쾌한 액션, 전작을 능가하는 재미의 꿀조합"
재미있는 영화입니다
꿀잼~^^ 시간가는줄몰랐습니다^^
시간 가는 줄 모르고 봤어요
재밌어요??????
간만에 시간가는줄 모르고 봤네요
빅빅재미네요!!!한번 더 보려구요 !
빠른 전개 덕분에 지루하진 않았음
어떻게 왔어? 응 버스타고 왔어 ㅋㅋㅋ
"마동석 프랜챠이즈 시리즈로 자리매김 했음을 증명했고, 악역인 손석구는 전편의 장첸 못지 않게 날라다녔음"
마동석님 믿고보는 배우 모든배우들이 다 멋지십니다
짱 재밌어요 마동석 싸대기 개시원함
지루하지않고 재밌네요. 스트레스가 풀리는 느낌~근데 욕도 많고 너무 잔인해서 청소년들이 보기에 좀 그르네요~손석구 카리스마 장난아니네요. 소름끼칠정도로 무셔
시즌3 가자~~ 너무 재미져요
봐도봐도 질리지가 않다. 나는 이영화를 폭식하겠어!
너무 재밌어요 기대는 안 했었는데 너무 재밌더라구요
전작보다 덜 잔인하고 더 통쾌하다. 범죄도시 3가 궁금하다.
말해뭐해요.. 와... 요근래 본 영화중에 가장 재밌게봄??
스트레스 날리고 왔어요~~
너무 재미써요 두번 바써요 짱
연기력 쳑오 재미 쵝오
진짜아~~~ 코로나때문에 영화를 얼마만에 보는건지.. 근데 너무너무 재밌어요ㅜㅜ 마블리 믿고 봤더니..역시 실망을 시키지않네요 ^^* 강추!강추!
다들 연기를 잘살려서 ㅋ 멋집니다
재미있고 액션코믹영화네요 ㅎㅎ
잼써요 배우들 연기도 굳굳
오랜만에 재미있는 영화 보고 왔어요
좋아요! 또 보고싶어요
통쾌하고 재밌었습니다
시간 가는줄 모르고 봤어요~사이다전개 굿
기대를 너무 많이 했나봄
1편 보고 2편도 믿고 봤다 굿~~
좋아요 마동석이 최고예요
간만에 참 재밌게 봤어요
역쉬 마동석 입니다.
엄청 채미있다 마동석 혼자 다한다
너무너무너무너무 잼
배우들의 실감나는 연기가 좋았어요 화끈 최고
그냥 즐겁게 볼 수 있는 영화~ 액션도 웃음도 긴장도 적당했던 영화~
넘재밌습니닷~또보고싶네용
꼭보셔요 잼나네요!!!
백만년만에 찾은극장..재밌게봤어요
칼부림만 난무하는 토나오는 피칠갑 무비
재밌어요^^ 연기짱!
가슴 답답할때 보면 사이다 같은 ~~
2번째로 봤어요 재미있어요
재미있는 영화 보고 드리겠습니다
정말좋아요 정말좋아요.
두번도볼수있을법한영화
배우들에 연기가 아주 훌륭함
너무 무서웠어요. 잔인한거 잘못보는데 깜놀했어요.
예측 가능한 레파토리지만 예측 불가능한 액션과 재미!
손석구님 덕분에 2년만에 극장을 다 갔네요 ㅎ
웃겨요. 속시원하구요. 기대한 만큼은 아니지만 재미있었어요
"실화 바탕으로 한 탄탄한 스토리에 마동석, 손석구 배우님의 리얼한 연기에 오랫만의 영화관 나들이가 즐거웠어요"
아주 재미있게 잘 봤습니다
범죄도시1 보다 잔혹성은 줄이고 대중성을 늘렸다
잔인하면서도 통쾌함
"너무 보여주기식은 아쉬웠지만, 장첸님 손석구배우님은 멋졌어요"
간만에 정말 재밋는 영화 봤어요 ㅠㅠㅠ
너무 재밌게 잘 봤습니다.
개그요소와 액션이 1보다 더 많아서 아주 재미있었습니다
너무 재밌었어요 역시 마블리
마동석 말이 필요없죠. 마동석 나오면 그냥 보면 된다.
재미잇게 잘 봤어요
재미나게 잘봤습니다
한국식 통쾌한 액션 영화
연기력 인정 배우와 긴박감 남치는 스토리
스트레스 해소 하기 좋은 킬링타임용
1보다 2를 더 재밌게 봤어용!!
끝내주고 예술이었어요
아주버리굿굿굿 재밋게봣슴딘
마동석 마블리 좋아 좋아
액션은 말할것도 없고ㅋㅋ핵웃꼈음ㅋㅋㅋ
강해상 짱… 마석도님 역시 히어로…
범죄도시1보다 재밌음
기대하고 봤는데 역시 너무 잘 봤네요
완전 몰입해서 봤어요
재밌게 잘보았습니다!
시간 가는 줄 모르고 보았다. 지루할 틈 없이 재밌었음 굿굿
전 징그럽고 무섭지만 재밌긴했어여
범죄도시1도 재밌게 봤었는데 2편은 다른 의미로 너무 재밌었습니다. 시원한 전개와 액션 플러스 드립 덕분에 엄청 웃으면서 봤어요. 3편도 기대됩니다.
후편은 기대하지 않고 보는 편인데 이건 진짜 작살났음 1편의 악역들에게도 전혀 밀리지 않고 다 때려부수는 연출도 시원했음
2시간 보내기 정말 좋은것 같아요
진짜 재밌었음! 완전 추천!! 1편보다도 재밌게 봄ㅋㅋㅋ
엄청 재미있고 스릴있어요
오랜만에 재밌게봤어요리클라이너 첫관람인데 넘편하게잘봣어요
두번봐도재밌다 최고
통쾌한액션 빵빵터지는재미
무거운영화인데 편하게볼수있어 좋았습니다
신나고 재미있고 웃긴 영화
범죄도시2 영화 재밌었어요
마동석님 둔둔파워 장난아니었어요!
재미있고 코믹스럽고 괜찮네요
1편보다 재미남ㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌었습니다!!
정말 재미있네요! 잘 봤습니다.
"범죄조직을끝까지소탕하는모습좋았어요,,"
오래간만에재미있는영화를보았습니다
좋았어요. 한국영화응원합니다.^^
너무 잼있어서 시간가는줄 모르고 봤어요 스토리와 배우들의 맛깔나는 연기가 좋았어요
재밌어요. 무조건 보세요.
스릴 재미 있고 볼만했어요
긴장감 좋고 재미있어요 굿굿굿
처음으로 마동석 이외의 배우에 눈길이 갑니다 손석구♡♡
진짜 너무 재밌었어요!ㅠㅁㅠ
구씨의 영혼없는 눈동자. 말이 필요없는 마블리
역시 마블리!! 손석구 배우님 멋져요
무대인사 봤는데 배우님들 팬서비스에 감동! 천만천만! 추앙추앙!
잔인한 장면이 많았지만 해피엔딩이라 좋았엉ㆍ
개인적으로 1편이 더 흥미진진했어요.
정의는 이긴다! 대신 마동석이어야 가능ㅎ
너무 재밋게 잘봤어요 잔인하지만 긴장감 넘쳤음
속시원하게 잘봤습니다!!
꽉차게 웃고 긴장감은 덤
마동석표 액션영화! 중간중간 코믹한 웃음으로 극장에서 보는 재미 극대화!
내가 알던 구씨 맞냐.. 낯설지만 오히려 좋아
역쉬 권선징악 짱 입니다~~♡♡♡♡
재미있었습니다~^^
어떻게 오셨슴까? 버스타고 왔어
구우웅우우웃우웃웃웃
기대 이상으로 재미있었음. 두 시간이 순식간에 지나감.
사람들이 재밌다고 해서 기대를 엄청했었는데 기대보다 훨씬 더 재밌었어요
마동석 짱!! 박지환 배우 넘 웃겨요~
찐 재밌게봤습니다 액션최고에요
1만큼 재밌게 봤어요
마동석 배우 짱 *^^* 너무 좋아요
재미와 감동이 모두 있은 영화
코로나 이후 첫 천만영화
역시 ♡♡기대이상입니다♡♡
배우들의 연기 좋았고 재미있게 봤어요
시원한 마동석의 주먹액션에 스트레스 훨훨??
시간가는줄 모르고 봤어요~~
전편 못지않게 재밋습니다
원래 시리즈물은 첫번째가 제일 재밋는데 이건 2도 재밋어요 존잼!!!!
역시 마동석 파워 운동하고 싶어요^^
재밌었는데 에어컨좀 틀어주세요..
잔인함을 줄였다 하는데 너무 잔인했던거 같아요 반이상은 눈귀 막고 본듯.. 잔인한 멍횐 그만 만들었으면 좋겠습니다 갈수록 잔인한영화가 많아 지고 있는거 같아 안타까워요
완전 추천~!! 스트레스 풀림
잔인한 액션 영화였지만 순간순간 대사도 재미나요. 스트레스 확 날리는 액션에 통쾌했습니다
조오오오.오오오오온잼
ㅋㅋ 마형사~~ 너무ㅜ재밌게 잘봣어요 손석구 짱~~
재미있다 보길 잘 했다
"재밌어요, 마동석 좋아함"
범죄도시 요즘 핫한만큼 재미있네요
볼만하다..더 패줘야한다..나쁜놈들. 벨 안누르고 내렸는데..다시 태워서 패다가 벨 누르면 내리게 해줘야지..그래서 9점
시원한 액션이 볼만합니다.
존잼..입니다 ㅋㅋ 역시 마동석! 손석구 배우님도 연기 미쳤어요
장첸이 한수 위..
너무너무 재밌었어요 역시 마동석 ㅋㅋ
너무 재밌오서 두번봤어요
요즘 핫한 손석구배우~ 영화 잘 봤습니다
시원한 액션이 아주 좋네요
재미있게 잘보았습니다.최고
"험한 영화속 긴장을 풀어주는 배우의 대사들, 스토리가 알차게 되어있다"
기대 안했는데 재밌어요
재밌고 배우들도 연기를 넘 잘하는..
꼬꼬무에서 봤던 실화 내용을 영화로 보니 새롭네요. 마동석님은 너무멋있구요~ 손석호님은 완전 괴수 같았어요~~소름쫙
재미 있었어요 최고
시원시원한 재미가 있네요
재미없음 내용이 별루
꽤 재미있긴 했는데 액션이 아쉬웠어요 더 화려했으면 좋겠어요
재밌어욬ㅋㅋ영화관 너무 오랜만인데 스트레스 확 풀고 왔네용ㅎㅎ역시 마동석 장르!!
재미있어요 추천이요~~
마동석표 액숀 보는 재미
너무 재밌게 봤습니다
마동석이랑 손석구가 있어 지린 영화
영화스토리가 참재미있어 잘받습니다
잔인한 장면이 좀있었지만 재밌었습니다
손석구 짱이야요 굿~~
웃기면서 재미있는영화~~배우들 짱 멋짐
배우들의 케미와 탄탄한 스토리 실망없는 속편으로 인정
"마동석님은 멋지고... 손석구님은 한마디, 한마디 욕설 대사 찰지고~ㅋ 배우 한분, 한분 다 매력적이네요. 너무 재밌게 봤어요."
손석구배우님 눈빛이 너무 좋았어요
1편을..못따라가는듯...
손석구 연기가 압권 ㄷㄷㄷㄷ
액션은 볼만하나 내용은 뻔하고 유치함 왜 이게 인기인지..
역시 마동석의 액션 연기는 믿고 봅니다??
잔인하긴 한데 너무 재밌어요
재미있어요:)!!!
근래들어 가장 확실한 재미
웃기고 재미있었어요
실감나게 겁나게 재미지네요
재미 있습니다... 한국영화 파이팅...
나쁜놈들은 패줘야제맛
3도 빨리 보고싶어요!
너 납치된거야. 호홍
졸잼입니다 손석구배우님 멋져요
개재밌음 손석구 가슴 개큼
빵빵 터져요!!! 길가메시 한국판ㅋㅋㅔ
재미있음 빤하지만 킥킥 거리며 계속보게되는 스토리
시간순삭! 지루한거 없이 재밌어요 오랜만에 영화 보고 웃고 좋았습니다 손석구! 짱
대박!잼나네요^♡^마동석 짱
원보다는. 인물. 배역이. 좀. 떨어지면서
재미있게 잘 봤어요~~
재밌게 봤습니다 역시 마동석!!!
악역역활이 시즌1보다는약했으나재미있게보았음 마동석액션은변함없이좋았고시원시원했음
실감나고 통쾌하고 재밌네요.
믿고보는 배우 마 동석~
너무 재밌어요 두번 봐도 안질릴듯요
전작 못지 않게 재밌네요
"속편의 재발견, 시리즈의 기대감이 커진다"
아무 생각없이 보고 싶을때
간만에 가족과함께 재밌게 봤습니다. 굿
범죄도시1만큼 재밌게 잘 봤어요.
구씨.마동석 좋아요
너무 재밌고 보는 내내 눈을 떼기 어려울 정도로 만족했습니다.
액션도 좋고 배우들도 연기 잘하고 너무너무 재밌었어요~^^
"잔인한거못봐서 눈가리고 귀막고했을때도 있지만, 잔잔한웃음부터 큰웃음까지 계속웃을수있었던 영화! 추천합니다"
와우~역시 믿고보는 마동석입니다~
와이프랑 오랜만에 영화관 데이트
재미재미있어요읶어요
1편 보다 더 나은 2편없다
마동석 배우의 한방한방이 시원함
재미있게 잘 봤습니다
진짜1편보다 더 꿀잼 누가 5야 ㅋ
2편 역시 기대를 져버리지 않게 재미있게 잘 봤습니다. 마동석님에 시원한 펀치가 스트레스 쫘~~악 풀리네요 손석구님 연기도 넘 멋집니다. 벌써 3편이 기대되요~범죄도시2 최고??
너무너무 재밌게 봤어요~~마동석 너무 멋있고 긔요미에요 ㅎ
너무 재미었습니다.
마동석 나오는 영화는 다 재미있어요.
마동석에 살고 마동석에 죽는 영화
너무 재미있게 봤어요 추천추천 시간가는 줄 모르고 봤어요
간만에 영화다운 영화를 봤네요
너무 재밌게봤습니다. 좀 잔인해서 보기 힘든부분도 있었지만 시간 가는줄 모르고 봤어요~~
잔인한 장면도 좀 있었지만 재밌었다
오랜만에 가족끼리 재밌게보고왓어요
3편도 정말로 기대가 됩니다!!
잔인한데 재미있음..
믿고보는배우총출동.
악한 사람에 대한 통쾌한 액션
1편 보다 쬐끔 약하지만 괜찮게 봤어요^^
손석구 배우님의 광기어린 연기가 돋보였음. 개인적으로 타격감이 매우 찰져서 가분이 좋았음
너무너무 감사합니다 잘 봤어요
정말재미있었어요~~손석구씨 연기정말짱짱짱!!
재미있어요~ 미쿡인 우리동포
대애애박!! 완전 흥미진진... 범죄도시 3가 기대됩니다. 느낌적으로 시리즈로 이어갈듯..
넘 잔인한 장면이 많아요
이만하면 꽤나 괜찮은 후속
너무 재미있어서 또 보고 싶어요.
재밌었습니다~!~!
진짜 너무 재밌고 웃겼습니다 ㅋㅋㅋ 관객분들과 함께 웃고 즐기며 관람했네요 분위기 너무 좋았어요!!
넝재미나게 봤어요. 스토리도 굿
시원 시원 합니다~
재미있었어요. 흐지부지 안하고 화끈하게 처리.
나쁜넘 때리는 연출은 최고!!
오는 누구냐에서 긴장감이 풀리면서 준비 시작
우리나라 영화 관람등급 판정은 참 이상하다... 이게 어떻게 15세 관람가
장첸을 잊을만한 스토리
원래 마동석 드립 좋아해서 너무 재밌게 봄~~
코믹액션 재밌어요~~^^
유행어도 재밋고 배우들도 연기잘하고 그냥 재밋음ㅋㅋㅋㅋ
역쉬 흥행보증 수표 마동석! 무조건 봐야졍
시원시원 스릴 잼났어용~
손석구님 진짜 미쳤어요
코믹한 장면도 꽤 많아서 재미는 있는데 좀 잔인한 장면이 많네요ㅜ
역시 최고 입니다^^
역시 마동석 ㅎㅎ 재밌어요 ㅋㅋ
너무 재미있었습니다. 통쾌하고 짜릿했어요
싸우는 장면이 많아서 눈좀 감고보고... 깔끔하게 끝나서 좋았어요
전편에 전혀 뒤지디 않는 몇 안 되는 영화.
개노잼개노잼개노잼개노잼
오랜만에 재밌게 봤습니다
너무 재밌어요! 손석구??????
킬링타임용 그 이상도 이하도 아님
일단 재밋다 오랜만에 관람이라그런지 재밋게 봐슴
재밌게 잘 봤습니다^^
꼭 보셔야 할 영화에요~
3번째 관람. 연기천재~
범죄도시 1 안봐도 재미있게 볼 수 있어요. 역시 시원한 액션은 마동석!
간만에 실컷웃었네요ㅎㅎㅎㅎ재미났어요
완전 좋아요.. 마동석 손석구 배우 짱!
사이다 같은 액션과 배우들의 호쾌한 캐미
2시간이 너무빠르게 지나갔네요 재밌어서 시간가는줄몰랐습니다ㅋ
너무재밌어요 1보다 재밌는거같아요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 재미있어네요 간만에
와~ 2022 최고의 한국영화
굿~~~3탄이 나왔으면 좋겠어요
마동석을위한 마동석의 영화네요. 실망하지안고 재미있게볼수있어요
완전 재미있었습니다 시원하고
역시 마동석 이게 마동석 그렇지 마동석
역시 마동석 이게 마동석 그렇지 마동석
역시 마동석 이게 마동석 그렇지 마동석
굿 누가 5야 난 10 줄꺼야
마동석을 위한영화. 하지만 너무 잔인해요
"국민에게 해를 끼치는 악당을 만나면 몸이 먼저 반응하는 마석도 형사! 마석도의 감동적인 멘트"" 나쁜 놈 잡는데 이유가 어디있어? 나쁜 놈이니까 잡는거지."""
강추 드립니다ㅏㅏㅏ
감사합니다 ㅎㅎ 네 알겠습니다 감사합니다 ㅎㅎ 감사합니다
군더더기 없이 즐겁게 봤습니다
굿굿굿~~ 넘 재밋게 봄^^
재밌는데 조금 잔인하긴해요!
손석구 짱 시간 후딱가요
마동석은이터널스보다 쌔네 전체적으로는1편보다는못함 악역도 약하고 청부업 전문가가 칼들고 찌르지도 않고 달려들기만하다 다죽고 마동석아니었음 1점짜리
최고예요 정말잼있어요
잔인한 장면도 있었는데 형사들의 코믹연기와 마동석씨의 연기가 넘재밌게 믹스되네요
완전 재밌어요~~마동석 짱
역시 마블리~ 명불허전!
스트레스가 혹 풀려요.
생각한거보다 재미있게보고갑니다
너무너무 기대하고 봤는데 너무 재미있었습니다
마동석이 마동석 했고 손석구가 손석구 했다
너무재미있었던영화입니당
마동석의 매력이 철철 넘치는영화. 배우들의 연기도 좋았고 스토리도 좋았다. 코로나이후의 오랜만의 북적임이 너무좋은하루이다
연기력은 영화의 핵심이 아닌 것.. 그냥 보고 재밌으면 다 된거다
찐으로 재밌어요 짱이에요^^
대박영화!!너무 잼나요!!
재미는 있는데 약간 억지 웃음 만드는게 조금 보이네
흥미진진하게 잘 봤어요
웃다보니ㅜ영화끝났어요 ㅋㅋ 너재밌어요
액션이 엄청나여!!
역시믿고보는 마동석과 그외배우들 멋져요
역시 마동석 믿고봅니다.!!!!
누가 봐도 재밌는 영화입니다.
역시 마블리의 액션은 스트레스 만병 통치약!!! 칼 총 다 필요없다.오직 얼굴만한 사이즈의 마블리 맨주먹만이 곧 무기ㅋㅋㅋㅋ아 스트레스 풀려~~~~너무 잼났음 2번 봄
"잔혹,짜증,통쾌,유쾌 재미 최귀화 배우!"
손석구 배우의 재발견
치고박고 찌르고 치고박고 찌르고 마동석 손석구 잘싸움
액션도 코믹도 괜찮았어요
동석형짱짱맨!!!!
격투. 그리고 스릴감 끝판왕. 시간이 왜 이리 빨리 끝났지? 꿀재미였네요.
혼자보다가 처음부터 무서워서 지릴뻔했는데 끝에 갈수록 쾌감 쩖
세상에 없는 해피엔딩. 속이 다 시원하다.
간만에 재미있게 영화를 봤습니다
손석구 배우님 연기짱!!
손석구 진짜 강해상연기 너무 잘했음 그리고 1편보다 액션 카메라가 훨씬 좋아서 몰입이 잘 된듯. 정말 굳굳 영화 3번 봤는데 볼때마다 손석구한테 반하는중.... 사랑해요...???
손석구연기 미쳤음 엄청 몰입해서 봄
1편보다 훨씬 잼나요~
무조건 팝콘각 시간가는줄몰라요
또 보고싶을정도로 재밋어요
자극적이라 좋습니다!
너무너무 재밌었어요!!!
코로나19이후 첨 본 영화입니다~~넘넘 오랜만에 극장에서 영화보면서 웃고 즐겁고 잼나게 봤습니다^^
범죄도시2 역시 재미있게 보았습니다.
진짜 속시원한 액션!! 마동석은 진리!
이게 마동석표 액션! 스트레스 있을땐 이 영화!
마블리만의 묵직한 파워!액션~ 너무 잘봤습니다! 3편도 기다리겠습니다
역시 마동석 배우님의 연기력 짱이옝ㅅ
믿고보는 범죄도시 ㅋㅋ벌써 범죄도시3 기대됩니당
마동석님 손석구님 최고의 캐스팅!!!
웰메이드 오락 영화
부담없이 스트레스 날리수있었어요.
속이 시원하고 유머도 섞여 있어 넘 좋았어요^^
지루할 틈이 없었던 영화였어요! 정말 추천합니다!!
올해 젤 유쾌하게 본 영화
연기자들이 연기를 잘해서 몰입하면서 봤네요^^
오랫만에 재미나고 시원한 영화봤어요 영화관에서 간식도 먹을수 있어서 이젠 코로나 전으로 돌아간거 같아요
너무재밌게봤네요 마동석영화이고 마동석이 다했다고 보는영화ㅎ
Very good!!!!
잼있어요 보세요보세요
웃겨줄라고 작정하고 만드심..ㅎㅎㅎ
통쾌한 액션영화 하지만 많이 잔인함
1 편 보다는 너무나도 약하다고 생각합니다
역쉬 마동석. 손석구 연기 너무 멋짐..액션이 너무 멋져요.
너무너무 재밌게 봤습니다
마요미 너무 좋아요^^♡
마동석 타격감 재미있어 하나의 장르다
너무너무 재미있어요
시간 순삭이예요.재미나요
1편에 비해 더 잔인한 장면이 많네요..손석구님 연기 너무잘함
역시~ 마동석이 가능한 장르~
마동석 손석구 연기합 굿. 그냥 킬링타임용으로 재밌고 가벼게 보기 좋음
스트레스 해소가 되요
역시 1을 능가하는 스토리와 배우들의 미친연기역이 짱이네요
재밌게 잘 봤어요??
영화는 영화다!!!
완전 잼 있어요. 적극 추천합니다.
넘나 웃기고 넘나 소름!
너무너무재미있었어요
웃기고재밌어요 즐겁게웃다갑니다.
개인적으론 그닥... 15세가 보기엔 너무 잔인하고 욕설난무
스트레스 짱 풀림 가끔 깜착놀람
좀 잔인한 장면많긴 한데 재밌네요
1편만큼이나 재밌었습니다!!
킬링타임에는 성공!! 지루하지ㅡ않았음.
진짜 재밌습니다 추천해요
2편이라 1편보다는 별로겠지하고 봤다가 너무 재미져서 놀람. 영화보는내내 긴장감이 느껴짐 첨부터 끝까지
재밌어요 스트레스해소 팍
핵펀치의 시원함! 여름을 날려버리세요!
손석구 섹시하다 잘만든 영화+손석구=10점
꿀잼입니다 꼭 보세요!!
모든 배우들의 연기가 돋보이고 재밌고 재밌고 또 재밌는 범죄도시 ㅎ.ㅎ 3도 기대됩니닷??
1편을 뛰어넘는 재미! 영화 곳곳에 웃음코드가 왕창!!
재밌고 웃겨요ㅋㅋㄲ
너무잼있어서 두번봤어요
아무 생각없이 보기좋음
너무 재밌었지만 범죄도시 1 보다는 별로 ㅠㅠㅠ 그래도 재밌게 봤습니다
범죄도시1을 재밌게 봤다면 추천합니다
넘 통쾌하고 재밌네요. 잔인한 장면도 좀 있지만요. 8편까지 쭈욱 기대합니다!
시간하는줄 모르고 봤어요~ 정말 순삭입니다!!
????????????????
사이다**네요재미있었어요
Very good nice hot
마동석 멋있어요 ㅎㅎㅎ
찢었다 모든 순간 모자른 부분이 없었고 내용의 전개와 결말 등이 정말 탄탄하고 탁월하게 착착착 구성이 되어있어서 영화에 빠져들 수 있었다
최고의 영화~ 꿀잼
말이 필요가 음씀 대존잼
"통쾌,상쾌한 결말~넘 재밌게 봤습니다~^^"
원테이크액션씬 대박입니다 ㅠㅡㅠ♥ 배우님들 연기도 짱짱?? 정말 오랜만에 핍콘먹으면서 눈치보지않고 웃으며 재밌게 봤어요 범죄도시3 컴온!!!
액션으로 시작해서 액션으로 끝난다
"마동석 시리즈가 나왔다는 말이 딱 맞는듯. 가족적이고 이번 소재는 액션, 코미디에 가깝네요~ 연기를 다들 너무 잘하세요~~"
우와~ 시간가는줄모르고 봤어요ㅎ
재미있어요최고입니다
첨부터 끝까지 꿀잼~
완벽그자체였습니다... 2탄이 훨씬재밌었어요
그냥 시간 때우기용 재미있는 영화입니다. 마동석장르의 핵주먹이 난무하는...
시간가는 줄 모를만큼 재밌어요
너무재밋고 빨리3나왔으면
마동석 짱! 손석구 존멋! 박지환 짱!
기대를 저버리지 않는 마동석이네요
코믹의 적절한 조화
15세라 조금 싱거웠습니다
무조건 봐야하는 수퍼 명작
예상되는 스토리 타격감 좋은 액션
여기 마동석입니다.
마동석이 마동석했다
1안보고 2 본건데 ㄹㅇ 개존잼 마지막 미쳤음
믿고보는 영화죠 시즌 2역시 기대이상입니다
역시 마형님!! 잼나게 잘봤습니다
재미있고 배우들도 멋있었어요
오랜만에 웃음을 안겨준 영화네요. 너무나 뻔한 스토리지만 마동석 이라는 장르가 있는것처럼 아주 통쾌한 한방에 스트레스가 확 날아갔습니다! 가볍게 볼 수있는 영화로 추천 합니다.
연기가 좋았다 스토리는 1편이 낫다
재밌는 천하무적 마동석영화임 즐겁게 봤음 ㅋㅋ
너무 재밌었어요 주연은 말할것도 없고 조연들의 연기도 짱!
싸늘한 범죄자의모습은 범죄1이 더짱~~
시작부터 끝날때 까지 박진감넘치는 영화였다
쫄보는 깜짝깜짝 놀라용
마동석님 더 우람해지셨네요 ㅋㅋ
좀잔인한부분이있으나 영화 잘 봤어요
실감나게 재미있었음
스토리는 1편과 비슷하지만 코믹포인트도 있고 재밌게 봤어요 가볍게 즐기기 좋아요
마동석 주연을 꿰찼다
관객을 겨냥한 깨알 개그가 곳곳에
마동석 배우님 연기 너무 좋았어요. 마동석님만의 캐릭터가 너무 돋보입니다^^
카타르시스를 느끼며 극장을 나서게 되네요.
마동석 액션 끝내 줍니다
너무 즐거운시간이라 좋았어요~~~ ~ ㅎ
그냥 웃김 또보고또봐도 웃김친구때문에3일뒤에 또봤는데 웃김 내용아는데 웃김
지루하지 않고 스피드있게 진행 되어 재미있었어요.^^
버릴캐릭터가하나도없는..
잔인하긴한데 존잼이에요
"겁나쎈 마동석, 유쾌한 최귀화과 박지환, 무게감을 잡아주는 손석구가 합쳐 재밌는 속편이 나왔다!"
"이렇게 크게 웃으면서 본 영화는 손에 꼽는데, 범죄도시2는 중간중간 흐름은 끊지 않고, 웃음을 주는 대사들이 있어서 너무 즐겁게 봤다"
1편이 조금더 흥미진진한것 같긴 하고 지루하지 않았음
역시 마동석의 화끈한 액션은 여전히 시원스럽다
이정도면 시리즈로 만들어도 될듯..
1편보다 나은 2편 없다던데 여기있었습니다
영화도 재밌고 배우분들 무대인사도 넘 좋았어요!
1편에 꿀리지 않는 2편. 어차피 스토리 보다는 마동석과 빌런의 대결이기에 윤계상이나 손석구 같은 빌런을 잘 발굴하면 시리즈는 계속될 수 있을 듯
통쾌한 액션 많이 웃었습니다 ^^
완전 재미있다 ㅋㅋ
재밌어요 추천합니다
배우들의 연기가 정말 멋있었고 재미있었던 영화였습니다
액션영화 중 단연 최고
믿고보는 배우들!
정말 재미나네요 한번더 볼까봐요
1재밌어서 2도 기대했는데 2도 재밌게 봤습니다ㅎ
재밌습니다.연기좋아요.
배우들의 연기가 너무 좋아 재미있게 잘 봤습니다??
정말 재밌어요. N차 관람해야 되요.
너무 재미있었습니다!
역시 믿고보는 마동석 배우님!
마동석 역시 믿고보는 배우 입니당
생각보다 더 흥미진진하고 재밌어요!!ㅎㅎ
"마동석 출연,, 믿고 보는 영화였습니다."
마동석 펀치 인상적!
마동석이 마동석했다~~은근 잼있고 무섭고 웃음나고
실화를 바탕으로 한 영화에 유쾌하게 풀어서 잘 봤습니다
무서웠어요.♡♡♡♡
지루할틈없는스토리전개.좋았어요
좀 잔인해서 저랑은 좀 안맞네요
너무 재밌다. 액 션 짱
폭력적인 부분은 좀 잔인했지만 볼만한 영화였어요 손석구님을 워낙 좋아해서~또 보고싶네요
재미있어요 또 봐야겠어요
화끈한 액션이 압권입니다!
잔인하고 말 안되고 속은 시원하려나
재밌게 보고 왔습니다
빠른 전개 재미있어요
사이다액션이 넘 좋아요
역시 울적했는데 많이 웃고 연출짱
1편보단 생동감있고 코믹스러우면서 시간 가는줄 몰랐습니다.
되게 잔인할 줄 알았는데 엄청 잔인하진 않았지만 사람 죽고 피 나는거 나오긴 하는데 반장이랑 마동석 티키타카 너무 웃겼어요
강해상이 다 했다. 손석구가 좋아질 것 같다.
배우들 연기가 잘하고 재미있네요 오랜만에 극장에서 웃었어요
오랜만에 극장나들이 제대로 햇네요~ 강추!!
마동석이 주먹을 날릴 때만 대포소리가 나고 손석구의 가슴이 자꾸 떠올라요
칼찌르니까 아프지? 따끔~ 다른사람 괴롭히기없기!
재밌었어요 연기도 너무잘해요
듣던대로 재밋습니당
즐겁게 볼 영화 좋아요
잔인하긴 하지만 중간중간 잼잇네여. 배우들 연기 굿~~
잔혹한데 뭔가 재밌음!
오랜만에 영화관 갔는데 너무 재밌게 봤어요
마동석 배우의 시원시원한 한방이 정말 통쾌하고 보는것 만으로도 스트레스 해소가 되는거 같아 좋습니다
2022를 날려버릴 최고의 액션
마동석 액션 잼나요~~
재미있게 잘 봤어요
최고의 영화입니다 재밌어요
재미있게 봤어요 강추~
1보다 더 재밌고 사이다 같이 톡 쏘는게 있네요
킬링타임용 재밋다 ㅎ
시원하고 확 뚫린기분 좋았어요
마동석 장르 그 자체. 시원함
마블리 보러 갔습시다. 팝콘 콜라만세
너무 재미있게 봤는네 15세큰 아닌듯
마동석님을 위한 시원한 액션영화
오랜만에 극장에서 소리내서 웃으며 봄
"역시 마블리네요 ~ 속편은 재미없다는 편견을 깨트린 영화 곳곳에 웃음포인트 , 흐름을 깨지않는 스토리 , 마동석의 통쾌한 한방액션, 조연들의열연 까지 잘 조합되서 재밌게 봤어요"
배우들의 연기가 예술이네요!!!
영화 중간 고구마 먹은 느낌이 들지 않고 시원하게 흘러가는 부분이 넘 좋았습니다. 다만 15세이상 관람 가능한 영화로 보기에는 잔인한 부분이 있기는 했습니다.
좀 많이 잔인하지만 어색하지않은 깨알재미와 시원시원한 액션
기대이상 1만큼 재미났어요.
내 누운지 아늬?! 범죄도시 본 사람이야@!
역시! 본편만큼 재미있고 사이다 액션입니다! 빨리 3편도 보고싶습니다 ㅎㅎ
액션씬도 멋지고 중간중간 웃기기도하고 잼있었어요
완전 재밌게 관람했습니다!
속시원합니다 마동석 배우님 짱!!!
잔인성은 좀 떨어지긴 했는데 액션은 전편보단 타격감 괜찮았음
대존잼 우울할 때 보고 싶은 영화
코믹적인 요소는 2가 더 많네요. 다만 1의 장첸의 존재감의 아쉬움
전형적인 스토리 확실한 타격감
재미있게 잘 관람했네요
"2시간이 어떻게 지났는지 모르겠네요, 카티르시스 전율이 확!! 3편 기대!!"
마동성에연기는 믿고보는~ 정말재미있었구요 곳곳에치는대사들이위트있고..코믹코드가 좋았어요 정말기분좋게웃으며볼수있는영화인듯해요~
배우들 연기도 귀여웠도 스토리도 재밌었습니다! 역시 믿고보는 범죄도시!!
마동석 슈퍼히어로 최고
????????????????????
마블리 손블리 너무 ?? ?? ?? ??
재밌어요 좀 잔인해
찐 재미집니다요 마동석배우는 실생활 같이 잘 녹아 있습니다요 연기가 너무 킹받게 재미집니다요
배우의연기와 스토리 재미있게 보았습니다.^^
범죄도시2마동석손석구
"가볍게 보기 좋고, 잔인한 장면 직접적으로 나오지 않음. 코믹요소 심심치 않게 있음"
3도 나오쥬... 몰입감 장난아님
와...손석구 대박
이건 투도 꿀잼 이네요 진짜
손석구의 몰입력 있는 연기
지루함없이 재밌게 잘 봤어요
미챴다 2022최고 영화임
잔인하지만 재밌었어요 호 마석동님은 영화마다 캐릭터가 비슷? 같지만 질리지도 않고 멋있어요
손석구 연기가 특히 좋았습니다 마동석은 믿고 보는 배우이구요 재밌게 잘 봤습니다
극도의 긴장감과 코믹의조화.
두번째관람~~ 천의얼굴 강해상!!
연기력이탄탄하고 줄거리도 좋았습니다~^^배우님들 짱입니다
마지막 범인잡는 장면이 통쾌
너무 재밌고 마동석이 때리는 모습이 너무 통쾌했다
재미있었음 다음편도 기대됩니다
1탄보다 낳은 2탄은 없다는데 아니에요 더 재밌습니다 따봉~~!!!
너무너무 재밌었어요
2가 더 재밌다는 말 안 믿었는데 진짜였음
완전 재미있었습니다 배우짱
3나오면 또 보러갑니다. 시원~~하네요.
오랫만에 많이 웃고 즐겼네요.
맞다가 죽을거같으면 벨 눌러
아이랑 재밌게 봤어요~
몰입감 있는 연기 최고에요
1편 못지않게 재미있다.귀여운 동석이는 조금 더 통통해졌음
잔인한 장면에서 놀라긴 했지만 전체적으로 재밌었습니다.
재밌어요..배우들 열연해서 좋아요
시간가는줄 모르고 재밌게 잘 봤습니다 배우들 연기도 짱!
타격감있는 오락영화 괜찮았습니다. ^^
반박할 여지 없이 재밌다
믿고 보는 마블리입니다 덜 잔인해서 보기 편했어요
잔인했지만 재미있게 봤어요
믿고보는 마동석 역시 기대를 저버리지않네요 재밌습니다
범죄소탕. 시원합니다! 역쉬 마동석
너무 재미있어요 박진감이 넘치고 웃겨요
시원한 한방이있는 액션이었다
1보다 재미있어요!!!
마동석 개인기 관람용 작품
너무 재밌게 보고 왔어요
손석구가 이렇게 멋있는 사람인지 처음 알았음 연기 개잘해!!
스토리는 그냥 그렇지만 깨알 드립이 재밌네요
너뮤 재밌었어요 석구씨 최고
너무나무너무 재밌었어용
넘 재밌게 잘 봤어요
1편보다는 조금 약하지만 잼나게 봤어요
이 영화 강추합니다!!
동석 오빠 오빠는 날 미치게 만들었어.
뭐 말이필요한가요 대박시원합니다~~~
아쉽지만 재밌는 영화
액션이 시원시원해요~^
재밌어요~ 손석구짱
또 보고싶을정도로 재밌음..손석구 연기소름..
손석구의 미친 연기
전편보다는 못하지만 그럭저럭 괜찮았다.
믿고 보는 영화 주연 조연 분들 모두 고생하셨습니다
낄낄대면서 보기 좋음
영화 보는 내내 너무 재밋었어요???
간만에 영화관와서 잼있게 봤네요 전형적인 마동석영화^^ 손석구.짱~
가볍게 보기 좋아요. 그치만 1편만큼의 임팩트는 덜 하네용!
마동석이 마동석했다
역시 마동석 월드 클래스
지루할 틈없이 영화를 잘 만듦
직관적으로 재밌음.
진짜 너무 재밌어요 2번이나 봤어요! 범죄도시3도 나온다는데 기대돼요
속 시원히 재밌게 볼 수 있는!
속이 뻥 뚫리는 액션
재미 있었고 시원시원한 액션 좋았어요
영화를 2년만에 보는데 역쉬 마동석배우 최고네요~아울러손석구배우 짜릿한연기 최고였네요!!!
재미있었다 마동석이랑 손석구 홀리듯 보게 된다
이터널스때보다 쎄진 것 같은 마블리
넘넘 웃기고 재밌어요
재밌게 볼수 있는 영화네요
"또볼거임. 영상, 촬영, 연기, 각본 모두 꽉찬 느낌! 손석구??"
스트레스가 확 달아나네요...코믹한 부문이 있어서... 재미있게 보았습니다.
연출이 리얼해서 재미있게 영화봤습니다
구씨보려구 봤는데 많이 맞아서 아팠네요 ㅜㅜ
한참동안 웃고 나왔네요!다음편도 기다려지네요 ㅎ
범죄도시 1을 다시 보게 만들만큼 잼남
재밌었다 킬링타임 용으로 좋은듯
킬링타임으로 좋습니다!
잘봤습니다 3편까지만 만드시죠...
역쉬~~우리형사님들 넘 잼나고 웃겨요 강추강추 윈보다 투가 엄지척 ~~~
보는내내 지루함없이 재미있었어요
너무 재미있어요 ㅎㅎㅎㅎ
진실의 방으로...
싸우는 장면에서 왠지 모르게 긴장하게 되는 그런 영화에요
잔인한 장면들이 좀 있었지만 중간중간 코믹하고 시원시원한 부분이 있어서 재밌었습니다!
속이 뚫리는 시원한 영화
진짜..빌런 사랑 잘 안하는데...
두말할 필요없는 마동석표 액션.코믹 영화
넘 재밌어요 시간 가는 줄 모르게 몰입했어요
마동석 믿고보는배우~~~생각없이 재밌게 볼수있는 영화
시간때우기 적당한 영화
잔인한 장면만 눈가리고 보면 재미 있었어요~
매우매우꿀잼!!강추!!!!
재밌고 좋아요ㅎㅎㅎ
재밌었어용 사이다~~~!!!
마동석님의 액션 ㅎㅎ 너무 통쾌하고 스트레스 풀렸어요!
킬링타임용이라기엔 너무 재밌게 봐버림
시간가는줄 몰랐던 영화:)
별로 뻔히 예상되는 전개
시간가는줄 몰랏어요. 핵잼
시원한 액션이 맘에 들지만 피가 너무 난무해야하는 이유를 모르겠음
범죄도시 2 좋았습니다
정말 재밋어요 굳굳 그냥 생각없이 보면 짱
범죄도시 2 좋았습니다
범죄도시 2 좋았습니다
범죄도시 2 좋았습니다
재밌지만 1편보단 아쉬웠다
마석두 강해상 최고
간만에 재밌게 본 영화
거의 2년만에 영화보네요 ㅎ 액션씬이 시원시원하긴 하지만~ 칼로 사람 죽이는씬이 잔인해요 실제범죄 모티브라니 넘 무섭네요 영화 잘봤습니다~
ㅋㅋ고구마 없는 영화 재밌습니다
오랜만에 많이 웃었네요. 잔인한 장면이 많긴한데 마동석의 액션이 너무 통쾌합니다. 1편과 또 다른 맛이라 더 좋았어요. 강추!
통쾌하고 긴장감을 늦출수 없는 1탄보다.더 잼있는 2탄
그냥 너무 재미 있습용
재밌어요재밌어요재밌어요
오랜만에 너무너무 재밌는 한국영화였습니다
킬링타임용..뇌 빼고 보기 좋았으나 15세 치고 너무 잔인했어요
넘재나요~마블리 타격은 굿
잼있게 화끈하게 속이 펑 뚫린 영화 추천합니다
잔인한 장면두 있었지만 코믹하기도 하고 시간가는줄 모르고 집중해서 관람했습니다~^^
푹푹 찔리는 소리가 무섭긴했는데 아주 재밌게봤엉요
gooood gooood gooood
1편보고 2편봣는데 역시 재밋네요 3편도 기대됩니다 시리즈로 나오는거 다 알아요~~
역쉬~~범죄도시 실망 시키지 않아
최고였다 더 이상 할 말이 없을만큼 최고였다
대박쓰~ 겁니 잼있음 또 보고 싶엉 마동삭 짱
최고예요긴말필요없음
1탄보다 재밋었어요
잼있어요~~ 지루할틈없다
싸움이 많았지먼 중간 웃음포인트도 있고 재밌던 영화
잔인함에 꿈자리가 사나울뻔하였으나 마동석이 마동석했다. 마블리짱.
진짜 너무 재밌음 내 인생 영화
재밌었어요 믿고보는 마동석
오랜만에 영화관에서 재밌었어요 손석구 배우 짱
1편처럼 재미있게봤네요
마동석 영화다~!!!
믿고보는 마동석!!!잘봤습니다
재밋어요추천합니당ㅋㅋ
재밌었어요. 화끈하게
역시 이번에도 실망시키지 않았네요 액션이 시원시원합니다.
버스 씬 다시보고싶어요
정말 재밌게 봤어요
속도감 있는 액션과 배우들의 연기가 좋았어요
재밋게 봤어요 시간이 금방 가네요
손석구를 추앙합니다 넘넘멋져요 1편보다훨씬잼나요 1편보다스케일이커요
잼나고 박진감넘치고 손석구배우 눈빛 멋져요
시원시원한 마블리 악션
2시간 훌쩍 지나갔어요ㅋ
13일안에 670만 천만 드가자~
재밌어요 뻔하지만 뻔하지 않은 스토리와 배우들 연기????
볼만은 한데 1편이 더재밌었고 악역하시는분연기가 인상깊었음
기대한만큼 재미있음
마쁜이 역시 재밌다
벙죄도시1보다는 스토리등 모든면에서 조금 아쉬웠네요.
믿고보는 마동석 액션
분명히 나쁜역할인데 왜설레죠??
간만에 재미있게 본 영화예요
아는언니랑 가서봤는데 재미있었어요
2편이 1편보다 나은 흔하지 않은 경우
너무재밋어요 정말오랜만에 극장에서보니좋아요
"강렬한 액션쾌감. 전편과 전개가 비슷한 면도 있지만, 그래도 재밌네요. 손석구, 박지영 님 연기가 특히 인상적이었어요"
사이다가 넘치는 액션 그리고 재미
믿고볼수있는 배우 마동석다운 영화
연령제한을 15세로 맞추다보니 액션에서 약간 아쉬운 부분이 있음 그것빼고는 다 좋은 영화라 생각됨
시원시원하고 재밌어요
너무 재밋었어요!! 존잼!!!!
기대를 엄청하고봤는데도 볼만했음
재밌게 잘 봤어요~~
마블리가 마블리했다^^ 재밌게 잘 봤습니다.
넘 재미있어요 3편이 기대됩니다
재미있게 즐겨본 영화네요
너무너무 재미있어요~
시간 가는줄 모르고 재미있게 잘 봤어요~!
잔인하긴 한데요 재미있게 잘 봤습니다~
전작과 비슷한 전개
레전드 영화 인생영화중 하나 손석구 미쳤다!!!!
재밌어요 연기력도 좋았습니다
"마동석 손석구 배우의 화려한 액션, 조연들의 감초역할"
믿고보는 영화.. 지루할 틈도 없이 시간도 순삭~ 강추
시원한 액션..깔끔한 마무리..여름에 보기딱입니다..
개연성이 좀 부족하지만 연기도 잘하고 시원시원하고 재밋네
킬링타임으로는 최고
손석구 배우 너무 좋아 최고양
재밌어요~~ 스트레스 해소로 좋네요
넘 잼나게 봤습니다.
1편 만큼이나 재미잇네요ㅋㅋ
너무 재밌었어요 스트레스가 풀리는 느낌
"엄마가 마동석 배우님 나오는 영화라고 꼭 봐야한다고 해서 엄마랑 같이 봤는데 액션도 너무 멋있고, 배우님들 호흡이 너무 좋은거 같아요!! 진짜 꼭 보세요"
재밌다 손석구 입덕 완료
정의가 승리해서 좋긴한데 무서워 소리 지를뻔함
한번 더 볼꺼예요!!!최근 본 영화중 최고 ?? 강추입니다!
재미있게 관람했습니다^^
시간 가는 줄 모르고 너무 몰입해서 잘 봤습니다
재미있게 봤어요^^
2주동안 에그지수 99!
팝콘 무비임. 정의가 이긴다 뭐 그 정도의 메시지. 너무 폭력적이라서 개인적으로는 비호감임.
잔인하고 살벌한 장면들땜 놀란가슴..코믹함에 잠시 잊기도...ㅎ
진짜 기대이상 손석구도 멋있고 출연진 모두 멋있었어요
다소 많이 잔인했지만 센스가 돋보이는 대사들!
재미써여어엉~~~!
속이 시원해지는 마블리표 영화
형 만한 아우 없듯이 1편 보다는....
완전 사이다! 잼나요
완전너무 잼있었어요 대박
재밌어요 스트레스 확 풀리네요
잔인함 속에 코믹 요소가 좋아요 ^^
믿고보는 마동석!! 구씨ㅠㅠ 너무 재밌게 봤습니다!
오랜만에 실컷 웃다가 왔네요!너무 잔인하다는게 쪼금 걸리긴 하지만 재밌게 봤어요~~^^
손석구에게 박수를 보냅니다.
진슬의 방으로 가자자자자
역시 마동석의 액션
매우 재밌게 잘 봤습니다
완전 재밋게 봤어요
역시 마동석의 시원한 액션
"본편, 속편 다 재밌던 건 백투더퓨쳐 이후 처음"
700만 가능할거같아요
너무 잔인함! 가족끼리 웃고 즐기러 왔다가 폭력수위에 많이 당황했어요! 간간히 유머스런 장면도 있지만 15세가라 하기엔 좀 !!!
코믹요소들이 많아서 무겁지 안게 봤네요 재미있었 습니다
마동석....넘멋잇어
박진감 넘치는 액션과 지루하지 않은전개로 보는 내내 즐거웠습니다.
재밋어 재미져 통쾌해
걍 재밌음. 지루함 느낄 타임이 없음!
재미와잔인함과영웅심이함께했어요
마동석 형님 짱!!!
마동석만 믿고 보는 영화
생각보다 너무 재미났어요. 내사랑 손석구 배우님 연기짱♡
형만한 아우없지만 재밌다
역시 후회없이 재미있엇음 ㅎㅎㅎㅎ
손석구 마동석 진짜 최고
개그코드가 40대인 저한테는 잘맞아서 재미있게 봤어모.
아주 재미있어 시간 가는줄. 몰랐습니다^^
배우들보는 재미가있음
시즌 1이상으로 재미있었습니다
몸 속 폭력성이 꿈틀
웃음포인트는 1보다 많았음
잔인하지만 액션을 좋아한다면 추천
마동석연기가 좋었습
마동석이 다 했다. 한방!
범죄도시2 내년엔 3 앞으로도 계속~~go go
마동석 개커여웠어요
액션씬이 전편보다 화끈해졌음.
끊임없는 웃음 포인트
재미2편 악역 장첸 전체적으로 1편맘큼 볼만함
멋지고 속이 시원합니다~현실이라면?
신나게 보고 싶으면 이 영화 추천!!!!
범죄도시2도 1 못지않게 재밌어요
배우들 연기력 최고입니다 애션과 코믹적 요소들도 아주 좋았어요
전작보다 좀 약하지만 재밌습니다
잔혹하지만 시원한액션
마동석과 손석구의 연기
제미있어서 두번봤음
믿고 보는 마동석표 액션! 앞으로도 기대됩니다!
잔인하긴 했지만 웃기고 재밌었어요
영화 중간에 개그가 나와서 재밌었지만 개인적으로 범죄도시1 보다 더 잔인해요 그래도 연출은 좋아요
지리는 연출과 지리는 웃음 요소들 최근 나온영화중 최고
믿고 보는 마동석 화끈합니당!
재밌게 봤네요 좋았습니다
최고의 영화 였습니다
역시 마블리 너무 좋아요????
중간중간 애드립이 유치함 & 시간 죽이기용으로는 나쁘지 않음
현실과는 너무 먼 환타지 형사 활극... 시원시원하다
마동석에 마동석에의한 마동석의 영화
유쾌하고 간만에 웃으면서 잼있었음
진짜 재밌게 봤고 손석구 배우님 연기 장난 아닙니다... 얼굴 근육까지 완벽 컨트롤..
굳굳 꿀잼 넘나 재밌게 봤습니다
아~ 안보면 후회 막심~
cg같은 액션이 과했지만 그래도 재밋엇음
손석구ㅠㅠㅠ 그냥 영화자체가재밋어요!
영화 내내 웃음이 멈추지 않았어요♡ 추천합니다!!!!
연기력 액션 시원하고 좋아요 ㅎㅎ
잔인한 코미다.ㅋㅋ
재미있었지만 너무 잔인했어요ㅜ
뭐든지 차기작들은 실망을 많이했었는데 역시 범죄도시2는 배우들도 명품이고 재밌어요!! 다만 1에서 처럼 유행어가 안나왔다는게 조금 아쉽네요 ㅠㅠ
속이 뻥 뚫리고 재미있는 영화. (그대가 조국)보고 나서 보면 더 좋을 영화인듯
역시 마동석 역시 범죄도시!
진짜 재짔었슴니닷 1보다 잼씀
잔인한데 속시원한...ㅎㅎ
짱짱짱정말재밌어요대박
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤어요.
손석구 연기 미쳤어요..! 돈 아깝지 않은 시간이었다. 그리고 소리가 진짜 리얼해요
"크게 1편과 다르지 않은 이야기들, 역시 1편만한 2편이 없다는게 아쉽네요"
1 못지않게 정말 재밋음
역시 믿고 보는 마블리였습니다
두번봤어요~~재미와 시원함을 한번에~~손석구에 빠지고.. 마동석에 빠지고ㅋ
영리하게 잘뽑았네요!
전편에 비해 재미있을까 의심이 나서 안보고 있었는데 후배가 이 영화를 봤다고 해서 물어보니 만사제쳐두고 보라고 해서 봤는데 완전 작전성공! 간만에 크게 웃었어요!
1보다 나았고 재밌었어요
2회차 관람. 존잼
킬링타임용으로 추천. 스트레스맛집
내 누운지 아니. 하얼빈에 장첸이야
꿀잼 ㅋㅋ 빨리 후속편 나왔으면 ㅋ
진짜 재밌었어요!!!
범죄도시1이랑 연결된 스토리여너 잼있었오ㅡ
웃음 포인트가 좋았어요
재미 재미 재미 사이다
아주 재밌게 봣어요
마동석이 다칠 걱정 안해도 돼서 맘 편하게 감상했어요
믿고보는 마동석짱 셕쉬가이 손석구씨
진짜 재밌어요~~ 믿고보는 마동석 짱짱맨
재미있고 볼만 한 영화이다
시간이 순삭됐습니다.
재밌게 잘봤어요!!!!
재밋어요 잘보고 왔습니다
통쾌 상쾌 유쾌 역시 마동석아저씨 짱!♡
강해상이 다 했다!
실관람평을 남겨주세요
아주 뛰어난 속편!
대존잼입니다 최고..
너무 너무 재미있게 봤음^^
너무 재밌어요 진짜!!! 마동석??
장르에 충실하였으나 스토리 전개가 전작과 유사함
역시 마동석 범죄도시
평가가 필요하지않음 믿보마
정말 정말 한 순간도 집중력이 흩어지지 않는 완벽한 편집과 스토리 그리고 엄청난 연기력의 배우님들 덕분에 두시간이 눈 깜빡하는 순간 지나간 것 같아요!!완전 재밌어요!!
스트레스 싹~ 좋아요
잼남 아주 잘못먹네여나지금너무이쁘데
지루함없이재밌었다??
마동석의 밝은 색과 배우들의 다양한 색이 잘 어울어진 영화
그냥 너무시원하고 재밋음
관객들이 많아서 더 재미있게 봤네요. 코로나야 영 영 물러가라.
역쉬 번개 빅 주먹~
재미있었어요 잔인하긴하지만 ㅎㅎ
역시 마동석 손석구 3편도 기대합니다
시원한 액션영화. 손석구 화이팅!!!
스토리가 재미가 있네요.
시즌1보다 훨씬 강력한 그들이 왔다. 완전 꿀잼
박진감 넘치는 장면들이 좋았습니다. 그리고 마음속에 응어러져있는 내면의 통쾌함을 느꼈습니다. 대박날 것 같네요!
오랜만에 극장나들이 즐거웠어요~ 완전 최고에요~
"범죄도시1도 충격적으로 재밌었는데 2도 상당히 재밌었음 존재감은 확실히 장첸이 강렬했는데 아무래도 성태, 위성락이 있었으니 밸런스가 완벽했는데 강해상은 결국 독고다이라 조금 약함"
한번더 보려고요!!!!완전 최고!!!
좋아요 좋아요 좋아요 좋아요
너무 웃기고 재밌어요
믿고 보는 마동석입니다
재밌긴한데 범죄가 너무 리얼해서 덜덜 떨면서 봤네요....
이번엔 범죄도시에 길가메쉬가 나온듯한
재밌게 봤어요. 타격감이 좋아요
1편도 재미있고 2편도 좋았어요
더빙판인가요? 음성이 영상을 따라가는 느낌이... 석구형 연기 쩔어 쩔어 쩔어
마동석과 다른 배우들을 볼 수 있어서 더 좋았다!
부모님 보여드렸는데 좋아하시네요^^
공포영화보다 더 집중 깜짝 놀라면서 보았어요
역시 기대를 저버리지 않았음
마동석 히어로물 손석구아저씨 좋아요
너무 재밌어요 ??
재미있게 보았습니다
시간 가는 줄 모르고 봤어요
오랫만에 극장에서 웃으면서 봤습니다 재밌어요
주연 배우에 딱 맞는 영화입니다.
범죄도시 3 도 나왔으면..
ㅋㅋㅋ대작명작은아니겠지만 즐겁게 기분좋게 보고 나올수있는 영화
마동석이라서 재밌었고 범죄영화이기에 잔혹함도 있었으나 마동석이 있기에 통쾌했다.
오랜만에 즐겁게봤습니다
나쁜놈은 잡아야지요~
너무너무 재미있어요
재밌어요 1탄급으로 꿀잼 보장
개봉시기 시의적절. 구씨의 맹활약
역시 마동석.. 역시 범죄도시...
재미있게 잘 봤습니다
연출과 배우가 탄탄하네요ㅎㅎ 스토리는 살짝 아쉬움
기대만큼 재밌어요~~^^
말해 뭘해 ~~ 간만에 재미난 영화보았어요~~
"1편을 재밌게봐서 2편도 봤는데, 역시 재미있습니다."
속 시원한 오락영화
very good nice
역시...마동석..믿고본다
너무재밌게봤어요 스토리연기대만족입니다
재미나게 봤어요 요즘 볼게 없었는데 ~
15세 관람가라고 하기엔 너무 잔인해요
"너무 재밌었습니다 스토리는 너무 뻔한거 알았지만 시간 가는줄 몰랐어요 중후반 액션씬은 편집 진짜 질하신듯,, 장이수 정말 씬스틸러 ㅋㅋ"
"진짜 재밌는 영화였다. 욕 나오니 부모님과 함께 보기는 좀 그렇고, 친한 친구 혹은 연인과 보길"
강추~ 1보다 잼있는 후속편
너무 웃기고 잼게 봄 ㅠㅠ
지루 할 틈이 없네요. 보는내내 재미 있었어요.
잼있어요 손석구 배우 연기력에 반함^^??
손석구배우가 기억에 남아요
배우들 연기가 좋습니다 재밌어요
액션만큼은 진짜 최고네요 장첸이 차분하고 브레인같은 악역이었다면 강해상은 보다 무자비하게 움직이는? 그런 빌런이었던 것 같아요.
1편을 너무 잼있게 봐서 기대했는데 잼있네요
재미나게 잘 보았습니다
때려부숨의 미학이 가득하다
시간 가는줄 몰 라요
완전 꿀잼 마동석 최고
이터널스출신 형사를 어떻게 이겨
오랫만에 시원한 영화 봤어요
1편보다는 살짝 재미는 부족했네요
스트레스가 확풀리는듯 배우분들의 연기도 좋았어요
야 너 형사아니지? 티나오?? ㅋㅋㅋㅋ
역시마동석!입니!!!
간만에 엄청 웃었네요 마동석 히어로물 짱ㅋㅋ
선과 악의 히어로 영화. 마동석 시리즈 10편까지 나오길!
흥미롭고 재미있게 보았어요
역시 믿고보는 마동석^^마동석의 한마디 안 놓히려고 귀 쫑긋하고 보았어여~잔인잔장면도있었지만 재치있는 웃음코드. 웃으며 보았습니다
재밌게 잘봤습니다 영화 사운드가 화끈합니다 스트레스 풀려요
시간가는 줄 몰랐음
액션이 좋았습니다.
역시 마동석. 겅추강추
이 맛에 mcu 본다
존잼입니다 정말루 !!
배우연기도 좋았고 스토리도 재밌었습니더
마동석 시원시원 굿
코미디 속에 액션과 잔인함 그리고 섹시함까지
너무 재밌게 봤습니다
지루할틈이없어요ㅋㅋ
너무너무 재미있어서 집에오자마자 1편도 다시봤습니다. 또보고싶네요. 담주주말에 재관람 하러 갑니닷
시간 가는 줄 몰랐네요
정말 재밌게 봤습니다
재밌고 시간가는줄 모르고 봤네요
"완던 쟁밌었다~~,~,~~~~ 다음에 또 보구ㅛㅔㅍ가 ㅎㅎ"
롸끈한 액션 거침없는 스토릐
마동석을 위한 마동석 때문에 만든 영화
마동석 같은 경찰이 있음 범죄가 없겠어요ㅋ
마동석 스타일의 호쾌한 액션~~~
3편도 기대되는데요 재밌어요 박지환배우 너무 재밌어요!! 또 보고 싶다 캬
진짜 속 시원함 사이다 타격감
재미있었습니다...
범죄도시1이 워낙 재밌어서 기대하고 봤던 영화인데 기대를 저버리지 않는 영화였다!
킬링타임용 영화. 한국형 히어로 영화.
통쾌한액션! 스트레스를 풀어주는 영화입니다.
박진감 있는 액션 좋아요!
재미있게봤어요. ㅋㅋ 속석구님 연구 진자 잘함ㅋ
다음이 기대가 됩니다!
가슴 뻥 뚫리는 액션이 최고였습니다 다시 보고싶네요 3편도 기대해봅니다
박진감 넘치고 재미나요^^ 코로나 땜에 2년만에 와이프랑 즐거운 데이트했네요~ㅎ
아후~~넘 잼있었어요
살짝 코믹스럽네요 1편보다 아쉬움이 남지만 재미있게 봤어요
역시 동석이형이야.
오히려 복잡한 스토리보다 단순한게 더 괜찮었어요. 나쁜놈은 그냥 잡는거죠
배우들 연기가 실감나게 좋았고 연출력도 1편에 비해 좋았어요
밑고보는 영화 범죄도시 시간가는줄 모르고 밨네요 영회도 재밌지만 항상 위험에 노출되어있는 경찰들의 노고에 감사합니다
시원한 타격감 짱이에요~
살발한 눈빛과 진실의방
넘 잼나요 다시 봐도 잼날듯
재미있어요. 시간 가는 줄 모름
범죄도시 1안 보고 봤는데도 너무너무 재밌어요!!! 손석구님 원래 팬이었는데 ㅜㅜ너무 멋있었어요 !!! 너무 유명해져서 아쉽지만 좋은 ㅠㅜㅠㅜ 다른 배우분들도 너무 연기 좋아요!
마동석을 위한 영화 + 손석 구씨
좋아ㅛ유우나우ㅜ르누ㅜㄹㅇ
손석구의 눈빛을 잊을 수 엄따아~
재미나게 잘보았어요 . .
잔인하지만 재미있었어요. 아이들이 보긴 쫌...
액션이 너무 통쾌하고 너무 재밌습니다
범죄도시1를 능가하는 재미와 스릴 ~~마동석 짱 멋짐
시원한 타격감이 필요하다면 추천추천! 그것을 온전히 느끼려면 역시 영화관에서 봐야함
유쾌 통쾌하네요 ㅋㅋ 이렇게 걱정 안되는 주인공도 없을듯
꿀잼 ㄹㅇ 시간가는줄 몰랐다.
마동석의 강력액션 더하기 마블리의 귀염~~
"통쾌한 액션, 업그레이드된 개그."
잔인하면서도 곳곳에 유머코드가 있어 보고냐 후 또보고 싶어지는영화
웃음 살벌 쾌감의 짬뽕
시간가는줄몰랐엉?ㄷ
두시간이 지루한지모르고 지나갔어용 존잼
킬링타임으로 재밌었던 영화 마동석을 위한 영화
배우들 연기도 최고이고 너무 재밌었습니다.
1에 비해 임팩트 떨어진다는 리뷰 좀 있었는데 1하고 똑같이 재밌거나 더 재밌거나.
잼있음. 그냥 보면 됨
너무 재밌었어요 ㅎㅎㅎ 2는 코믹하네요
간만에 1보다 재밌는 2를 봤습니다
너무 웃기네요 재밌게 보았습니다
그냥 마동석 영화임
재밌게 잘봤습니다 추천해요
진짜 시간이 너무 빨리지나가서 아쉬웠어요 그만큼 진짜 너무 재밌었어요
1보다 더 잼있게 봤어요 시간가는줄 몰랐네요
1편에 어어 재미있었음
재미있게 관람했습니다!
너무 재미있게 봤어요
영화가 정말 재미있습니다
굿 역시 마동석 재밌어요
마동석이 역시!! 마동석했다
잔인하지만 재밌엇어요
재미있게 봤음 다음에 더보고 싶다
코믹하고 정의로웠으나 폭력성이 넘 강해요
잔이한 장면도 약간있지만 시원한 주먹한방이 돋보이는 영화네 ~요^^
역시 재미잇어용 ㅎㅎㅎ 웃겨용
코믹 액션이 보기 즐거웠지만 마지막이 조금 아쉬움 ㅠㅠ
시원한 한방 뭔가 빵뚫리네유
잼나게 관람했어요 요즘 스트레스가 많아 힘들었는데 시원했습니다
시간 가는 줄 모르고 봤습니다 대박작품
범죄도시3는 무조건 나와야 한다.
내스탈 말장난 멋지고 화끈한 액션
마동석에 마동석에 의한 마동석을 위한 영화
마블린 만의 시원한 액션
액션씬 너무 재밌었어용!! 연기도 짱 웃긴요소들도 많아서 재밌게 보다 갑니당
손석구 배우의 악역 연기가 미쳤네요
오락용으로 보시면 좋아요
마동석의 파워풀한 액션연기
가족하고 재미잇고 많이 웃엇네요.
시간때우며 보기좋아요
역시 마블리는 쎄다
즐겁게 힐링하고 왔네요
어떤빌런도 마동석한텐 지는거 너무 좋음
재미있게 관람했어요
역시 마동석 범죄도시 3 기대합니다
재밌게 잘 봤습니다
손석구 배우님 연기를 너무 잘하시네요
연기도 너무 잘하고 끝까지 지루하지않고 재밌네요~~
아이들과 보기 조금 자극적이였으나 재밌었대요
진짜 졸잼입니당 또보고싶어요
귣귣귣귣국국국둑둑굳굿
펀치 효과음이 가장 웃겼어요
1편보다 더 재밌게 봤어요. 잔인한 장면은 덜하고 액션은 더 화끈해 졌네요.
그냥 생각없이 보는영화~전편배우들이 나와서 좋았음 마동석액션영화
편하게 웃고 재밌게 본 영화
간만에 돈 아깝지 않은 영화 관람했습니다.
15세로 조정돼서 그런지 전 1이 낫네요^^
재밌어용‥액션‥코믹‥마동석연기‥정말재미있어요
너무너무 재밌었습니당
Real k-hero is done lee
진짜 개꿀잼 사람들 다 같이 웃으면서 봄
완전 마동석!!! 믿고보는 배우죠~~~
마동석의 화끈한 액션
재밌게 봤습니다~!
시간이 진짜 순삭이엇어요 너무잘봤습니다^^
1편에 못지않은 액션신이 인상적이었습니다 3편도 기대
넘 재미있었습니다. 믿고보는 배우 마동석 화이팅~~!!
완전 개꿀잼 진짜로 완전 반함 또볼수있음
범죄도시 3가 기대 됩니다~
3번째입니다 연속감상중입니다
실관람평 권선징악 경차이 셀수도있다
액션 진짜 잘뽑았고 손석구배우 연기 너무너무..소름 몸도 잘 쓰시고 악역쪽 배우분들 연기가 정말 인상깊었움
역시 아동석 배우님 속이 시원
잔인한 장면이 많이 나와서 보면서 기분이 더러웠지만 마동석의 입김과 파워풀한 액션이 볼만했어요
그냥 보세요 후회 없음!!!
시간가는줄 모르고 봤어요 시원시원한 액션덕분에 스트레쓰가 확 풀리내요ㅋㅋㅋ
마동석님 지리시네요
1편보다 잼있는듯 덜한듯..어쨌든 넘넘 꿈잼
1보다 재밌었고 강추강추
재밌게봤어요 ㅎㅎ 잔인한장면은 잔상이 좀 남지만요
믿고보는 마블리 사단
"액션, 코믹이 적절히 믹싱되어 너무 재미있게 봤어요 무자비한 칼부림 장면은 조금~ㅋㅋ"
아주 시간이 어찌흘러가는지모르게 재미있게 봤네요
시원하고 화끈해서 좋다. 마석도의 타격 사운드가 좀 과장된 것 같으나 액션 역시 굉장히 커서 오히려 잘 어울리는 느낌.
블링블링 마블링 짱짱짱
손석구 팬이지만 장첸이 잊혀지지 않음
손 석'구'보러갔음
재미쏘재미쏘 내가 누군지 아니~~?
손석구 넘 멋있음!!!! 진짜 소름입니다
타격감이 시원시원하네요ㅎㅎ
"2번째 봤는데도 너무 좋아요! 캐릭터들 다 개성있고 다 못있었어요. 액션씬, 뛰는 씬 정말 실감나서 좋았어요 ㅎㅎ"
너무 재밋게 봤어요
믿고보는 마블리리리이이이
개인적으로 2가 더 재미있었음 손석구가 연기를 잘함
아주 재미지구나 좋다구나
마동석 최고 잼나요
재미있게 봤어요…좀 전인함에 기분이..별로
재밌지만 좀금 아쉬워요
역시나 예상한대로 재밌었네요~~^^
"조주연들의 열연,,,액션,,,특히 조선족 배우의 연기 짱!!!"
마동석은 브랜드야 한국판 마블의 탄생 축하
정말 재밌는영화를 오랫만에봤네요!
재미도 잡고 마동석이 다햇다
"속편까지 연타석 홈런, 이젠 감독에게 믿음이 간다"
액션 좋아하신분들은 볼만함!
재미있게 잘봤어요 3 나오나요~~~?
솔직히 2편이라 기대안했는데 간만에 넘 재밌고 유쾌한 영화봤네요~ 적극 추천합니다
마동석의 멋진 액션 볼때마다 끝내줍니다
잔인한 장면이 많았지만 재미있었어요~ 역시 마동석 최고에요^^
"잘 만든 속편, 장첸 잇는 구씨♡"
마동석 액션굿! 손석구 연기굿!
역시 기대이상십니다. 구씨~~도 등장!
재미나서 다들 본대요
너너너너무무무무너무 재밌어요
역시 봐줘야하는 영화
재밌게 봣습니다 믿고보는 배우
한국의 리암니슨 마동석을 위한 영화. 다만 부자연스러운 설정과 연출이 다서 아쉬움.
죤잼 마동석 짱 머싯썽
?? ?? ?? ?? ??
마동석 영화지만 구씨보러...
종니 잼있었고 킬링타임용 짱이다
너무 재밌어서 웃었습니다
손석구배우 매력에 빠졌 습니다 짱~~~!!!
계속 이어지는 깨알 말장난과 액션. 다음편도 기대하게되는 마동석의 범죄도시 시리즈!!
진짜 너무 재밌고 미쳤.. 두번 봤는데 또보고싶어요 ㅠㅠㅠ후유증미침 손석구 배우님한테 입덕함..
15세 관람가라 하기엔 잔인함 스토리가 뻔함...
너무 재밌게 봤어요~~
지루하지 않아서 시간가는줄 모르게 봤녜요
마동석표 액션이 자리를 잡았네요.
시간가는줄 모르고봤음. 실제로 있었던 사건인데 영화로 잘만들었음. 해외여행가서 낯선사람 호의에 주의하고 항상 경계하세요
굿굿. 전편생각안남
재미있었어요... 손석구 짱!!!!
액션이 화려하고 스토리 구성도 좋아요
와 마동석 배우 손석구배우 연기 미쳤어요
올해 최고의 킬링타임영화
재미있었음 손석구멋짐
재미있게 잘봤습니다. 3편기대합니다.
잼있어요. 시간가는줄 몰랐어요~^^
근데 누가 5야? 죽을것 같으면 벨 눌러
스트레스가 한방에~~ 곳곳에 유머 코드도 좋았던..
최고임 역시 마동석 손석구
마블리 캐릭터는 대체불가 독보적임
마동석의 살벌한 한방의 액션emp
시간가는줄 모르고 재밌게봤어요~~
너무너무너무재밌네요
역시... 말이 필요 있나요 ^^
믿고 보는 배우 감독 작가 완벽했어요... 이거 보려고 2년만에 극장갔네요. 덕분에 극장에 대한 두려움도 조금 극복했어요. 감사해요
배우들 연기케미가 돋보였습니다.
역시 마동석~^^ 액션과 코믹까지...간만에 코로나 뚤고 나왔네요.. 강추강추♡♡♡
코로나이후 솔직히 처음으로 봤는데 집콕으로 본후 영상감 배우감 스토리 너무너무 좋았어요^^
정말재미있었어요.짱
재밌게 잘봤습니다 좋리ㅣ요
말이 필요없다 마씨형님 쵝오
엄청 잔인한데 재밌게 봤음 내용이 이어지진 않지만 1편보고 보시면 조금 더 재밌게 볼거 같아요
쫌 잔인하긴 하지만 재밌게 봤어요!! 주연 배우들 연기 짱!!
잘봤어요 감사합니다
손석구 배우 연기 뛰어남
너무 재밋 없어서요..
손석구의 재발견!!
마동석의 히어로화!
잼있어용! 손석구 너무 매력적이지만 초큼 무섭습니다??
배우들 연기도 정말 좋구 스토리도 탄탄하고 꾸르잼??
오랜만에 잘 봤어요
스토리가 재미있어요.
시즌1보다 쫄깃함은 없지만 은근히 코믹한 부분도 있고 즐겁게 잘 보고 온거 같습니다
오랫만에 신랑과 데이트하는 시간이었네요.
시간가는줄 모를정도의 빠른전개
대박이네요~무조건 봐야함
1편만한 영화는 아니어서.
너무 재미있게 보았지만 조금 무섭긴 한데 마동석형님 배우도 연기도 잘하시고 암튼 재미있게 잘 보았네요^^
범죄도시 너무 잘봤습니다 다음에 또볼께요
코로나가 끝났다는 것을 알려주는 출사표 같은 영화
마동석이여서 가능한 액션신
마동석이여서 가능한 액션신
마동석이여서 가능한 액션신
진짜 최고.. 마ㄹ을잇지못한다..
범죄도시가돌아왔네요. 엄마랑봤는데 좋아하십니다.
개꿀잼영화 한번도 보고싶어요 3편ㄷㅎ 기대
1편보다는 아니지만 속편치고는 볼만해요
재밌어요ㅎ 믿고보는 마블리??
생각보다 더 재밌었어요~
오랜만에 재미난 관람 이였습니다.
킬링타임용으로 추천.특히 마동석 액션 좋아하시는분에게
재미있지만 너무 잔인했어요 하하햐
잔인한 장면이 많아서 아쉽..15세가 아닌듯..ㅜㅜ 기대하고가서 그런가 볼만 한데.. 스토리가 뻔하고 아쉬워요 손석구님은 멋지네요
진짜 킬링타임 탄탄하고 재미있네요^!!
아무 생각없이 봐도 너무 즐거운 영화
유쾌상쾌통쾌하게 기분 좋은 영화^^
두번째관람인데 또.예매합니당^^
언제 끝났는지 모르게 시간 순삭인 영화
배우들 케미가 너무 좋아요
역쉬^ ^ 마동석이네요~
넘 잔인해요 갠적으로 1 더 재미있는듯 해요
오랜만에 마동석의 시원하고 통쾌한 액션 너무 좋았음 ㅎㅎ
재미있네요 잘봤습니다
재밌어요. 꼭보세요.
1은 안 보고 봤는데 재밌었어요
스트레스가 풀리는 통쾌한액션
너무너무너무 재밌었어요 1보다 재밌음
기대치는 못채워주지만 재밌습니다
범죄도시 생각보다 더 재밌었어요
아주 재미게 봐서요
두번볼정도로 재밋어요
배우들의 캐미가 최고네요
초반엔 대사가 후반엔 액션이 압도적이다
"정말 잼있었습니다! 마동석님 액션도 넘 좋았고, 넘 귀여우셨어요! 손석구님 때문에 긴장감을 놓을 수 없었네요! 다른 연기자분들 다 인상에 남았어요! 풍경도 넘 잘 표현되었습니다!"
재미있었다네요~~~~
너무 잔인해서 반은 눈감고 관람
마동석 손석구 진짜 최고
스트레스 확 풀립니다!!
너무 재밌게 잘 봤습니다
또 보고 싶어요 진짜 존잼
재미있고 마동석 연기 짱
장르 마동석 역시 너무 재밌음
재미있게 잘봤습니다
형보다 나은 동생도 있다
마동석 배우로 시작해 마동석으로 끝난 영화
재밌어요 런닝타임이 짧은기분?
역시 마동석이 마동석했다. MCU
재밌습니다????????
스트레스 해소가되는 영화임
재밌어요오오오옹오오오옹
웃고 깜짝놀라다가 이야기에 빠져 재미있게 보았습니다
존나 재밌다. 아니 마동석이 때려부술때 존나 통쾌.
나 장첸이다~~ㅋㅋㅋ
배우들의 합이 좋았어요. 특히 손석구!! 최고
????????????????????????????????
너무 재미있게 봤어요~
재미지게 잘 봤습니다
정말 인생영화 제개로 본듯하네요
재밌게 잘 봤습니다.
나쁘진 않았음. 악역이 정말 훌륭한 연기를 했음
손석구 밖에 안 보여요… 강해상 체고
기대없이 봤는데 진심 재밌네요 ㅎ
좀 잔인하긴 했지만 간만에 가족들과 재밌게 봤어요~
재미있게 관람하였습니다
범죄도시1편보다 조금더 가벼워진 느낌이었지만 재밌었어요.
시간 가는줄 모르고 봤네요
킬링타임용으로는 최고
넘 재미 있었어요
2시간이 후딱 지나가유
배우들이 잘하는것같다. 실감나게
역시나 기대 했던대로 재밋늡니다
누가 5야?? ㅋㅋㅋㅋ 진심 빵터졌어요!!!
역시 마동석!! 다음편엔 빌런이 두명은 되어야 할듯^^
재미는최고 그런데 너무잔인해 애들이 배울까 무섭네
완전 잼납니다~~~^^ 잔인수위 더 내려주세용^^
영화시작부터 끝날때까지스릴과웃음이멈추지않는잼나는영화오랜간만에 보았네요
기대한 만큼 제대로 채워주는 1만큼 재밌는 2
진짜 개재밋어요 강추
속편은 재미없다는 편견을 없애준 영화~ 2시간이 지루하지 않아요.
배우님들의 열정이 돋보여요^^
역시 동석이형 재밌었습니다 하지만 전 1편이 좀더 인상깊더군요
역시 마블리!! 기대만큼 재밌었습니다!
간만에 영화감상~~ 넘 재미있었어요^^
재미있어요 잘봤습니다
동석이 형님에게 잡히고 싶지 않으시다면 보십시오!
믿고보는 마동석 배우님 영화! 엄청 재밌었습니다.
만족스럽고 재미있었음 관객들이 원하는 곳을 제대로 긁어줌
잘 보았습니다 잘 보았습니다 잘 보았습니다
통쾌한 액션 속 시원한 액션 마동석 장르
어떻게 하면 찰지게 보여주고 들려줄 수 있는지 정확히 알고 있는 거 같다
재미있어요 웃기고ㅋㅋㅋ
개개개존잼이다 돈 하나도 안아깝고 팝콘각이다
스토리가 생각만큼 괜찮았음
오랜만에 보는 박진감 넘치는 액션무비
스릴 연기력 코믹성 스토리 등이 다 좋았음
뻥뻥뻥!! 스트레스 풀린다. ㅋㅋ
범죄도시2 영화 잘 봤습니다.
역쉬 마동석... 재밌게 봤어요 ~~
가볍게 통쾌하게 보기 좋아요!
범죄 영화라 무서울 줄 알았는데 간간히 코믹도 있었고 너무 재미있게 봤습니다.
"액션과 웃음코드가 조합이 잘됨, 마동석의 의한 마동석을 위한 마동석의 영화! 제작과 각색에도 마동석"
너무재밌었어요 시간가는줄몰랏네요
대존잼입니다!! 개인적으로 닥터스트레인지보다 재밌었어요 ㅎㅎ
장첸의 환생 마석구의 여전함~~
영화 재밌게 봤습니다
진짜 재밌어요 다들 연기력 최고! 시즌3 가즈아~
잔인하다 느껴지는 장면은 있지만 유쾌하게 볼 수 있는 영화
"확끈, 통쾌, 깨알유머, 시리즈 쭉 가자"
볼만해요.시간이 아깝지 않아요~
뻔하게 잼남..석구씨는 울버린인줄..누가5냐?ㅎㅎ
재밋서요 너무 재밋서요
오랫만에 스트레스 풀고 왔습니다~
웃음도 있고 액션도 있고~ 재밌게 잘 봤습니다~
웃깁니다 잔인합니다 그런데 중고등학생도 봅니다 ㅎ
오랜만에 실컷 웃었네요 너무 재미있습다 따봉!!
1편만큼 재밌게 봤습니다. 우리나라 시리즈물은 2편 보면 기대에 못미치는데 범죄도시는 더 재밌어졌네요!
마동석배우가 마동석한 영화입니다간만에 시원하게 통쾌한 영화 봤습니다 강력 추천합니다
킬링타임용으로 관찮아요
"지루할 틈 없이 몰입해서 시간 가는줄 몰랐어요. 마동석, 손석구 배우님의 명연기를 볼 수 있었어요."
손석구 배우님이 넘 무서웠어요..ㅎㅎ 마동석 배우님 나올 때마다 스트레스 풀려서 좋았어요
존잼존잼존잼존잠존잼
초반 후시녹음에 무슨 일이 있던건지 궁금하지만 그 외 평타 이상
역시 마블리 최고요
꿀잼입니다 꼭 보세요
마동석의 타격감 말고는 생각보단 스토리자체는 빌런이 좀 약한느낌
중간중간에 웃음포인트가 핵포인트
성공적인 후속편의 사례가 될 것 같아요
대박 재미있었네요^^
길가메시가 범인때려잡는다~!!
코믹하고 스릴있고 재미난 영화
재미있게 봤습니다..
믿고보는 손석구 연기력 짱!! 재밌어요~
마동석 주먹에서 총소리 남ㅋㅋㅋ
스레러스풀러갔다가 잘풀고왔어요.ㅋ
"재밌네요, 재밌네요~~"
너무 재밌고 쓰릴있는 영화 .. 천만 바로 찍을듯
마동석이 짱 강배우는 기대치 조금
재밌습니다 배우도 좋고 연기도 좋습니다
너무 재밌다..!!!! 꼭 봐야된다!
말해모해...????????????
너무너무 재밌어요 ^ ^
"15금으로 1편처럼 기대하지 않았으나 기대 이상이었습니다. 단, 마동석 파워 뻥뛰기가 마블급"
1편에 비해서도 굿! 악역 손석구의 독기와 마블리의 파워 인상적임 단 우리들의 블루스 인권 아저씨랑 해방일지 구씨가 떠오름 ㅋ 진짜 아쉬운건 특히 초반부 후시녹음이 상당히 거슬림
스릴 있네요. 스토리도 재미있아요.
잔인하지만 간간히 코믹이 살렸다
연기자들의 연기가 넘무 돋보이고 잔인한 장면은 있지만~~스토리가 좋았습니다.
재밌는데 잔인해요ㅠ
최근 본 영화중 최고!!
연기가 정말대단했습니다 재미있었습니다
역시 마동석!!!!
역쉬~~ 재미있게 잘 보았습니다~^^
재밌네요. 유머도 적절하고.
부모님이 넘 재밌게 보셨대요~
간만에 느껴보는 시원함 !!
와! 하고 달려나가 팝콘 들고 영화관 즐기기 딱!!
진실의 방으로 리얼액션 배우들의 케미 짱
한방에 나가떨어지는 재미...완전 재미짐요..통쾌 상쾌 유쾌!!
조금 잔인하긴 하지만 1편보다 휠씬 재밌었슴다
기대한 재미 보다 조금 더 재미 ?! 시원함
원래 후속편은 1편만 못한 경우가 많은데.. 범죄도시는 2편도 너무 재미지게 봤음! 마치 드웨인존슨 하면 떠오르는 영화의 유형을 마동석 배우님께서 쌓아가는 중인것 같은!!
범죄도시 역시 재밌어요
1편 보다나은 2편은 없다고하는데 범죄도시2는 이런 편견을 완전히 깨어버리게 하는 영화입니다 너무 재미있게 잘봤습니다
재미난다 마동석 짱
잔인하고 재밌네요
기대 안하고 봤는디 기대이상
폰딧불이없이시원하게잘봄
재미있게 잘 봤습니다
시간가는 줄 모르고 봤어요!:-)
마동석장르는 늘 유쾌함
Amazingly good and addictive
완전 대박~~~너무재있게 잘봤어요
재밌음 계속 웃다가 나옴
읏기고 재미있습니다
1보다는 못하지만 충분히 재미있음
시리즈물로 기대하게 만든 작품
와우 코로나 이후 처음영화 넘넘 즐건시간이였습니다
역시...귀로~ 눈으로~ 전해지는 작살나는 손맛! !
역시 마동석 연기 잘하네요 1편보단 조금 부족
1도 재밌얶는데 2도 재밌어요
잔인하지만 악당들 잡는 주인공 덕분에 스트레스풀려요!!
재미있게 잘 봤어요~~ ㅎㅎ
간만에 실컷 웃었어요
마동석의 절대 캐릭터
영화잘 보고 왔습니다.
재미있어요 볼만합니다
너무 재밌어요~캐릭터들이 너무 잘맞아요
"펀치력이 시원시원하고, 중간중간 마블리의 코믹한 대사ㅋㅋ"
시원한 타격감이 스트레스를 날려준다
신나고 후련하고...
아따 잔인하기도 잔인하지만 유머러스하고 겁나 재밌구만유
뻔한 스토리 훌륭한 연기력 1편을 재밌게 봤다면 추천. 잔인한걸 못보거나 1편이 재미없었다면 비추
시원시원한 액션과 웃음 포인트
마동석에 의한 마동석 영화다!!
역시 마쁘는 늘 옳다!
재밋음 볼만함 근데 시리즈는 이제 그만
스릴있고 코믹하면서 좀 잔인하지만 시간가는줄 몰랐네요 볼만합니다
보면서 계속 웃었네요 ㅋㅋ 진짜 꿀잼
너무 재밌게 잘 봤습니다.
"전작에 비하면 조금 아쉽지만 배우들의 연기, 액션은 아주 좋았어요."
생각했던거 보다 너무 재미있었어요. 제가 영화를 그닥 안좋아하는데요. 짱재미있었어요. 마동석주먹은 진짜 사이다 찌릅니다.
영화 잼있어요 3탄 기다립니다
재밌게 잘 보았습니다. 장이수 캐릭터가 매우 재미있네요.
재밌어요! 마동석 손석구 짱짱
마동석의 통쾌한 액션 좋얐어요
잔인하긴하지만 재미는 있네요. ㅜㅜ
답답한 요즘 숨통 트이게 해 준 영화
시원시원한 액션과 멋진 캐릭터! 1과 비교해도 전혀 손색없다!
재밌고 즐거웠습니다
1편보다 스토리 탄탄 흥미진진..확실히 해외로케가 있어야 영화의 질이 높아집니다. 하루빨리 코로나 사라지길!!
재밋엇어요!! 마블리
1보다는 그닥이었다.
너무너무 재미있었어요!!!
재밌네요^^구웃뜨 입니다
배우들의 맛갈나는 연기력! 넘 잼나게 가족들과 함께 즐거운 시간 이었습니다.
스트레스를 날려라^^
웃음과 액션 다 훌륭^^ 근데 이게 청불 아닌게 좀~~ 쩝
킬링타임용으로 딱!
너무 재미있게봤어요.
유쾌 통쾌하고 배우들 연기 짠다
진짜 재미있음 범죄도시1보다 더 재미나요!!
범죄도시1편을 보지않아도 정말 재미있게볼수 있는영화
간만에 웃다가 왔네요~~
화끈한 마동석의 펀치
마동석의 션한액션! 손석구의 미친연기!
재미있을것 같은데 영화 시작과 동시에 잠들어 버림 눈뜨니 버스 격투신 시작 격투중 다시 잠듬 ㅜㅜ 극장 불 켜져서 일어나서 집어옴 ㅜㅜ 다시 볼 예정 똑땅함
정말 2편 중에서 최고의 영화라고 생각해요~^^
보통 2탄은 재미없는 경우가 많은데 잼나게 봤습니다~
마동석의 액션과 부드러운 웃음과 유머
.재미게 봤네요...
통쾌한 액션이 멋져었어요
그냥저냥 볼만했습니다.
강추합니다 재밌어요
생각한거보다 많이 맛있어요
재미있게 잘 봤습니다
너무나 재미지다ㅜ마블리
존잼~~~~||||
추천합니다. 완전 재미있습니다.
범죄자들 칼부림이 잔인하긴한데ㅠ;; 속시원히 응징해주고 많이 웃김~ 재밌다!
주먹의 사운드부터 다르다..
1편이 더 재미있었네요
통쾌하고 화끈한 범죄 소탕 작전
즐겁고 재미있는 영화 감사합니다.
재밌게 잘봤어요ㅎㅎ 많이 웃었음~
믿고보는마동석 역시연기짱
The Roundup
웃으며 신나게 보고나왔어요
재밌다아아아아애아애애아
기대를 져버리지않네요^^
재밌게 봤어요 시원한 느낌
아주나이스한영화얐다
재미났습니다 시원시원하네요 마블이의 판치가
너무잼있게 봤어요
미정아 괜찮겠니 ?
1보다 웃기긴 하네요~~
인물들은 1편이 나은데 재미는 2편이 더 좋았어요 15세 관람이 아닌것 같아요 수위좀 높이고 청불로 가도 됬어도 좋았을뻔
정말 마동석이기에 가능한 영화
5:5 누가 5인데
배우들의 연기력에 유머까지 더해져 너무 재미있게 봤습니다 러닝타임내내 몰입해서 긴장하고 봤어요
후속작이라 기대안했는데 잼나네요
잔인한 장면이 넘 많네요
재미있고 흥미진진하며 배우들의 연기력도 굿입니다!
알차고 재미있게 봤네요... 스트래스 확 풀려요
마동석의 마동석에 의한 마동석을 위한
시원시원한 액션에 코미디까지 완벽
좀 잔인해서 어른 들만 ~ 재미는 있어요
좋았어요 간만에 굳
너무너무 재밌게 봤어요
믿고보는 마동석...액션은 마동석이었다.
화끈하고 시원하다!
돈 아깝지 않아요.재밌어요!
마동석 최귀화 캐미 좋음.손석구 기대 많이 했는데 조금 아쉬웠음.
너무 재밌고 스릴 굳굳
시간 가는줄 모르고 봤네요
볼만한걸떠나서재밌어요
액션영화아님 코미디영화임
역시 재미있었어요 시간 가는줄 몰랐어요
너무 재미있어서 시간이 금방 지나갔어요
기대와 같이 재미있고 유쾌한 영화입니다
킬링타인으로 좋아요
재미있었어용 임산부인데 너무 좋아해서 조심조심봤어용
시간가는 줄 모르고 봤어요 조아
히어로물 시원시원하게 보는맛
너무너무너무너무 잼나요
잼남 잼남 잼남 잼남
재밌어요!!~~~~
액션!액션!타격감!
재미나요.볼만 합니다.
즐겁게 보는 영화.
잔인한것도 있지만 너무 재밌어요 보는내내시간이 잘가요
범죄도시 3 벌써 기대가 됩니다.
1편보다 스토리가 엉성하고 연출이 부자연스럽네요
코믹하고 범인과의 액션신도 만족합니다
오랜만에 보는 동석이형 영화!
배우들의 연기력이 최고!
다시 돌아온 정의의 주먹
1편이 자꾸 생각남
잼있어요~범죄의도시2
마동석님과 손석구님 그리고 타배우님들의 연기가 돋보이는 영화임. 중간중간 유머코드도 적재적소에 비치되어 보는 내내 시간가는 줄 모르고 봄. 강추합니다!!!
와..괜히평점이 높은게 아니네요 연기굿..
????????????????????????????
통쾌한 액션과 시원시원한 전개가 좋았습니다.
속편도 재미있다. 다음 편도 꼭 볼테니 나왔으면...
범죄도시2도 재미있었어요
범죄도시1을 재밌게봤다면 마석도 매력에 실망하지 않을것
명불허전 마동석 /석구오뽱 연기 잘해
믿고 보는 배우 마동석님^^ 너무 재미있고 좋아요
손석구만 보이는 영화
너무너무너무너무너무너무 재밋어요
장르가 마동석 간만에 보고 스트레스 풀림
조올라 개꾸울재앰~
1편보다 코믹스러운 요소가 더 가미됐지만 다소 억지스러운면도 있음. 액션은 더 화려해져서 만족!
꺄악 ~너무 재밌어요 >_<
한국형 히어로물 너무 좋네요~
액션과 적당한 코믹이 지루하지않게 영화를 끝까지보게함
잔인하긴 하지만 배우들 연기에 한표
.배우들 너무 멋져요.
가볍게 볼 코믹향사물
역시 마동석????
은근 코믹요소도 있고 마동석 손석구 멋있다
역시 마동석 배우님 !! 속이다시원하고 너무멋있어요 ! 마동석님 출연하시는영화는 꼭 챙겨봅니다 !
진짜 너무 웃겨요 ㅋㅋㅋㅋ
너무 웃기고 재밌어요~! 조금은 잔인할지도..!
믿고보는 마블리 시원하다
오랜만에 신나게 웃고 나온 영화였어요~
재미지고 흥미진진한 2시간 후딱! 손석구씨 박지환씨 투샷 장면 소장하고싶습니다~~
역시 마동석~ 정말 재밌어요
마동석 영화는 무조건!!!
생각보다 많이 재밌어요 ㅎ
시간가는줄 모르고 봤어요
너무재밌어요!!!!
마동삭 원맨쇼 + 손석구 보단 장첸
너무 재미있게 잘봤어요
정말 재미있게 잘 보았습니다
오올오올오올오올오올유올
마동석 파워가 더쎄졌어요
너무나 재미있었습니다. 범죄도시 시리즈는 히어로 한 명과 빌런 한 명이 매우 뛰어나다는 점입니다. 강력추천합니다!!!
1보다 코믹에 중점을 둔것같음. 액션 화끈
너무 잔인한 장면이 많았지만 코믹한 부분으로 컵?가 됨
시간가는줄모르고 봤어요! 손석구의 재발견!!
마동석의 마동석을 마동석에 의한 영화
시리즈물로 계속 나와도 될것 같아요
즐거운영화 한국판히어로등장
재미있어요 오랜만에 재미나게 관람했네요
간만에 액션영화라좋았어요
무서워야 할 영화인데 자꾸 웃길려고 한다
구굿그숫구그다냐저주더
역시 마동석?? 마블리 짱??
1. 중간 중간 그들만 재미있는 약간 부자연스러운 웃음구간이 있다. 2. 절정에서 결말의 과정에 힘이 부족한듯 하다. #. 그래서 재미없냐고? No 역시 재미지다. 3편도 부탁함다
믿고보는 마동석?! 살짝 잔인하긴 하지만 역시 굿!
개꿀잼 원보다 재밌었던듯 근데 마동석 인제 거의 멧돼지가 되버리네요ㅎ ㅎ?? ㅎ??
두 번이상 봐도 재밌음
잘바써요잼잼잼 들어와
너무 재미있게 잘 봤습니다^^
"오랜만에 영화를 봤는데.. 생각보다 잔인했어요. 박스오피스 1위에 15금이래서 마음 놓고 보려 한 건데 영화 내내 특별한 스토리 없이 칼부림에 피 범벅에, 이걸 15살이 본다니;;"
마동석 손석구 므째이
한순간도 지루하지 않았어요
"시간 가는 줄 몰랐어요, 재밌어요 ㅎ"
액션도 코믹도 모두 굿. 더해서 손석구도
악역의 카리스마가 중반을 넘어가면서 확줄어서 아쉽다. 마동석의 사이다 액션 시간은 잘간다
너무너무 재미있어요
잔인한장면있음. 집중잘되고 흥미진진함.
너무 잼있게 잘봤습니다..
오랜만에 시간가는줄 모르고 봤어요
역시 믿고보는 마동석!!!!
전편을 능가하는 악역이 나올 줄이야…
너무 재미있었넹ㆍ느.
"무지무지 재미있어요. 근데, 마형사 어벤져스 멤버거 되었다고, 너무 어벤져스스러워 보여서 다소 부담된다는...."
잔인할땐 눈가리며 봤지만 시원한 마동석표 액션도 볼만하고 깨알 유모 & 재치도 엿볼수 있는 영화였습니다. 시간 가는줄 모르고 관람 했네요~ 강추♡
시간가는줄모르고 재밌게봄
웃기고 재밌어요 ㅋㅋ 답답하지않은전개
너무너무 재밌어서 시간가는지 몰랏으요
"마동석의 액션 연기가 돋보이는 영화로, 끝까지 버티는 악당 연기도 인상적이네요 해외에서 한국인들끼리 사건 사고가 많은 이유를 알게 되었네요 국제 협조로 반드시 범죄자들을 처벌.."
"5대5로 나누면 누가 이득일까? 거의 ""혼자야?"" ""응 아직 싱글이야"" 에 버금가는 재치 넘치네요."
1탄을 보고 2탄은 별루인 경우가 많지요 하지만 범죄도시2는 기대이상입니다 시간가는줄 모르고 보았습니다 스케일도 크고 무엇보다 마동석 믿고 보는 배우입니다 강력추천합니다
최고입니다. 3편도 기대할께요..
잼있어요~ 잔인한장면은 줄고 코믹요소가 늘었네요
시간순삭! 좀 잔인한 장면이 있지만 줄거리 탄탄하고 재미있어요.
범죄도시1의 흥행포인트를 너무 잘 살린 2편!
코믹요소가많아 오랜만에 웃으면서 봤네요 에피소드나 스토리는 조금 부족하지않았나 생각듭니다
좀 잔인하긴했지만 유쾌하게 잘 봤습니다.
마동석 주먹에서 대포소리 남.
역시 마동석의 주먹은 짱 시원합니다
동섣 동석 마돈석 짱
실컷웃다가 나왔네요.
마동석배우님의 사이다같은 시원한 액션이 돋보여서 재밌었습니다!!
잔인하지만 잼있어요~
통쾌한 미동석의 한방!
마동석하나면설명이 가능한 시원한고 간단한 영화
좀 잔인함. .. 시간이 후딱
한국영화의 발전 약션. 유머. 타격감 모두 최고네요 ~~
재미있게 잘 봤습니다.
역시 시원시원한 마동석 쵝오~~♡
잔인하고 웃기고 다해요
스토리가 알차고 액션은 최고입니다
화끈하네요 꼭보세요
히어로 마동석!!!! 너무 재미있어요
마동석 손석구 짱♡
가벼운 마음으로 보기 좋아요! 재밌고 집중도 잘 되었어용 ㅎㅎ
너무너무 통쾌하고 배우들의 연기력이 너무너무 좋았습니다^^
범죄도시2도 정말 재밌네요 강해상 ㄷ ㄷ
너무 재밌고 너무 멋있음
잔인하지만재미있어요
요즘 구씨에게 빠져있는데 여러가지 모습의 배우를 볼수있어서 즐거웠구요. 마동석은 그냥 마동석이네요. 시즌2여도 안지루하고 잼있네요. 3나오면 또 보러가야겠어요.ㅋ
재미있게 봄~ 연기 Good
음향감독 사운드 굿 찰짐
진짜 오랜만에 맘 편하게 웃으면서 볼 수 있던 영화!
배우분들의 연기가 돋보였어요!
재밌게봤어요연기좋아요~
웃고 놀라고 조마조마하면서 본 통쾌함의 끝판왕
잔인함이 있었지만 볼만했습니다
간만에 스트레스 풀린 영화였네요 역시 범죄도시입니다
화끈한 액션 역시 재밌었어요
너무너무 재미있게 봤어요~
역시 마동석의 짜릿한 한방...
재밌어요. 잘 봤어요
마동석 액션~~시원시원하니 좋다!!!
통쾌한 액션과 캐릭터마다의 깨알 코믹이 완전 조화로운 영화^^굿잡
스트레스해소에 직방입니다
진심 꿀잼입니다~~~<<
마동석!마동석!마동석!
마동석 더 강해졌어요 멋쩌요^^
시간 가는줄모르고 잘봤어요 마동석보다는 손석구팬이에요
하루종일 웃으면서 봤네요 진짜 꿀잼입니다 믿고보는 범죄도시??
찐입니다 꼭 보세요
잘봣어요 가족이랑 재밋게
통쾌상쾌스트레스팍팍풀링스
1편보다 더 재밌는거 같아요
"""누가 5야?"" 사랑해요 마블리"
1원보다 재미있는 범죄도시2
그냥 오락영화로는 괜찮은데 초반에 더빙과 편집이 어색해요.
마도석배우님의 한마디 한마디에 계속 웃기바쁘고 여러 조연님과 캐미도 환상 3편 벌써기대중 잘봤습니다
마동석의 시원시원한 액션...타격감...절로 우와....하는 ㅋㅋ 100만점짜리 영화
1편이 더 웃겼다 손석구 연기 인상적이다
위트와 액션 추가!
믿고보는 마동석!!
????????????????????????????
전편 못지 않게 시간가는 줄 모르고 봤네요! 간만에 웃으면서 스트레스 풀었어요^^
이주통쾌하고 재미있어요
넘 재미있어 부모님과 다시 볼래요~
역시 마동석의 시원시원한 액션...카타르시스를 간만에 느끼게 해줘서 좋았음
마동석영화 역쉬 믿고 봅니다
마 동석은 옳다
1때는 약간 더 진지했다면 2때는 코믹이 더 들어가 있어서 더욱 재밌었어요!
배우들과 액션씬이 좋다. 항상 생각하는거지만 한국영화의 고문 장면들이 너무 싫다
시사회보고 또보는건데 역시나 다들 너무 멋지세요 ㅎㅎ 이번년도 한국한국중 최고의 영화였습니다 ㅎ
짱짱짱짱!역시 마블리~속이다 시원합니다~1편에서 막내형사도 이제는 어엿한 강력반형사!액션 짱!!3편도 만들어쥬세요~
마동석 믿고보는배우
재미있었는데 액션신이 너무 살벌했어요ㅠ....
믿고보는 마동석님과 손석구님의 재발견 !
재밌게 봤습니다 감사합니다
오버없이 충분히 재밌었다
재미있게 잘 봤어요 ~
재미써용ㅎㅎㅎㅋㅋㄹ
15세관람가이지만. 잔인한 장면이 많아요
역시 믿고보는 마동석 스토리고 뭐고 다 재밌어서 너무 행복 올해 절반도 안지낫지만 이 영화보다 재미있는 영화는 없을듯
믿보마~! 마블 저리가라
범죄도시 2가 전 훨씬 죠았어용^^
수사권과 체포 같은 문제 때문인지 초반 베트남에서 중반 한국으로 넘어오는 설정이 좀 억지감이 있어 보임 그래도 잔인한 살인장면 때문에 볼만합니다.
좋아요 좋아요 좋아요 굿
한국영화 부활의 신호탄이 되기를!!
조금만 덜 잔인하게 찍어주셨으면 더 좋않지 않았을까.. 싶긴하지만 전체적으로는 범죄도시1 만큼이나 재밌게 봤네요~?
너무 재밌었어요 후속작이 더재밌다니
웃기고 멋지고 넘 재밌어요
실망시키지 않는다 마블리
간만에 시원한 영화
재밌어요 좀 잔인함
시간가는줄 모르고 봤네요
간만에 만난 한국형 블럭버스터 반갑습니다.
오랫만에 웃으면서 나왔네요 완전추천입니다
시간가는줄 몰랐네요.
2시간동안 즐거웠다. 연기도 좋았고 스토리도 나쁘지 않았당.
영자막 있어서 와이프랑 간만에 한국영화 잘 봤습니다
중간중간 웃음포인트땜에 더 잼있게봤어요~
너무 재밌게 관람했습니다.
오락영화 킬링타임무비
재미써요~!~!~!!~!~!~
재미있었어요..간만에 많이 웃었네요
여름에 보기좋은 마동석표 액션
완전 재미있고 시간가는줄몰랐네 스토리도 탄탄하고 1편에 이어지는 코믹소재는 재미 있어요 니 네 눈지아니 ㅋ 암튼 엄청재미있고 킬링타임용으론 최고에요 개인적으로 한번
시원한 액션 묵직한 타격감
올해 영화중 최고인듯
말이 필요 없음.. 그냥 봐
1편보다 재미없을줄 알고 기대안했는데 재있음ㅋ 근데 8부작이라... 마블영화인가? ..
범죄도시2 좋았어요
시원한영화네요 마동석 귀엽고예쁘고 다하네
존잼 두번보세요 ㅎㅎ
짱재밌음 마동석이다했다
시원시원한 격투신이 좋습니다
전편처럼 범죄도시2도 볼거리가 가득한 재밌는 영화네요..
재밌어요ㅎㅎ 액션도 굿!
정말 재미잇엇어요 강추합니다
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요.
스트레스 날리기 좋아요 !!
너무 잼있게봤어요 ㅎ
여름에화끈하고 전작보다더 시원하고너무스릴러넘치게재밌었다 배우들고짱이고 이번2022년상반기중 최고였다
간만에 영화관에서 꿀잼 영화 봤다
오랜만에 정말 재밌게 본 한국영화!
손석구배우!! 와우!!!
간만에 재밌게봤어요!!
오랜만에 제대로 된 한국 영화
간만에 웃으면서 영화봤네요
진짜 재밌어요. 3편 벌써 기다리는중
와장창 쾅 우르르콰왕
잔인하지만 시원하게 뻥 뚫린 기분요. 올만 극장관람 좋았어요
진짜 최고 근데 1편보고 와야 몰입도 높음
꿀잼1편만큼재밌었다최고ㅋ
범죄도시2도 재밌게 봤어요
배우들 연기가 굿이에요
잼있었습니다~ 굳!!
타임킬링용으로 좋은 거 같아요!
너무 재밌음 완전 추천!
코믹과 액션 너무 굿굿
꿀잼 매우매우매우 꿀잼
석도형 클라스 인정
완전 재미 짱~^^
2번봤는데 너무 재밌게봤어요
재밌는데 생각보다 더 잔인했어요ㅜ
한국인이 공감할 수 있는 웃음.. 시원한 액션.. 돈 안 아까워여~ 당분간 동석아자씨의 기운은 계속 될 듯..
역시는 역시 역시였다
너무 재미있게 봤어요
계속 웃으며노 봤던 영화 깨알재미들 굿굿
마동석 특유의 액션과 개그 요소가 좋았습니다
역쉬이~~믿고보는 마동석씨입니다 지루하지 않게 끝까지 재미나게 봤습니다~~
위트와 재미가 적당히 섞여 좋았어요
개봉시기 정말 잘 맞춘듯. 극장에 사람이 ...
편하게 보기 너무 좋아요 재미있어요
생각한거 딱 그만크임
속시원해요 배우들 연기 재밌어요
통쾌하고 재미있었어요^^
원작만한 연작없다했는데 괜찮은 연작임. 역시 마동석그리고 같은 팀 형사들. 재미있음.
재미나게 봤습니다.. 코믹한 대사도 좋았습니다.
완전시원하고 깔끔한 액션 최곱니다 손석구 연기 최고 마동석 액션 깔끔하고 개운하고 속풀리네요 최귀호반장님도 재미나고 박지환 님 연기 완전 재밌습니다
1편을 뛰어넘는 액션 과 스토리가 있는 점에 보는내내 우와하고 봤어요 마동석님역시. 짱이고 3탄4탄이 나와도 기대가 되네요~ 한국영화 화이팅입니다~~♡♡
너무 재밌게 잘봤습니다
엄청 잔인한 칼부림이 있는데 왜 15세 관람가인지... 재미는 있음
너무 재밌게 봤어요. 한번더 보고싶네요
하아 너무 재밌어!!!!
완전 웃기고 재밌었어용 ㅎㅎ 최고
웃음이 끊이질 않던 영화
시간가는줄 모르게 보았어요
마형사님 어떻게 ~~ 구씨를 그렇게 하면 어째요~~ㅋㅋㅋ 간만에 스트레쓰 쫙 날려주는 영화~ 잘봤어요~
재미있게 보고왔네요^^~
1탄 보다는 임팩트는 약하나 그래도 히어로 마님은 머찜ㅋㅋ
역쉬~ 마동석 믿ㆍ보ㆍ배
"더 재미있고 웃기고, 더 잔인한것같은데 마동석이 갈수록 초능력자가 되어가는 것같다."
코믹에 재미까지 완존멋져요
전개가 빠르면서 코믹함이 있어 참 잼나게 봤어요.나쁜놈들 통쾌하게 해 치우는 마동석 주먹이 스트레스 확 풀리는 듯 시원하네요~잔인한 싸움이 징그럽기는 하지만요~ㅜㅜ정말 잼나게봤어요
각 잡고 돌아온 액션 활극
너무너무 재미있어요
마블리 타격감 미쳤습니다
1편 만큼 몰입도는 없네요 가볍게 볼만함
범죄도시2 재밌네요.
시원한 액션 스트레스가 싹 사라져요~
마동석님 보러갔는데 그 외 배우님들 연기도 대박!! 재밌어요!
1.2편 연결된 배우들도 나와서 좋았구요 시간가는줄 몰랐어요
전작을 뛰어넘는 영화네여!시간이 어떻게 간지 모르겠어요~역시 마동석!역시 손석구씨^^ 추앙합니다??
액션과 코미디 둘다 잡음. 올해 본 영화중 가장 재밌었어요
침작맨과 장기하의 콜라보
시간 가는줄 모르고 넘 재미있게 봤어요
마동석으로 시작해서 마동석으로 끝난다
원판찌 쓰리강랭이..
보길잘했다는 생각이 들었어요. 궁
장르:마블리 역쉬믿고보는 마블리 손석구님 악역 표정리얼!유쾌 통쾌 상쾌 짱 !또보고시프다 ㅠ
간만에 너무 재있게 봤어요
마동석이 마동석하는건 당연한데 손석구 정말 반전남임
오직 마동석 배우 많이 할수 있는 역할~~ 진짜 시원합니다.ㅎㅎ
속도감있고 잔재미 말장난이 이번에도 제역할을 합니다ㅎ
크!사이다 액션 끝내줍니당
엄청재밋는데 좋았어요
너무 챘고 통쾌해요
마동석아저씨경찰이면좋겠음
마동석 손석구의 투혼
시간가는줄 모르고 보았습니다‥ 잔인한 장면도 많았지만 코믹도 어느정도 가미되어있어 재밌었어요~
범죄도시2 짱 재밌어요
마동석배우의 찰진 연기가 너무 좋앗다
좋아요 역시 마동석 짱
1과 비빌만한 영화는 별로 없는데 코믹한 요소들도 많았고 재미있었음
잔인한액션에 코믹한 요소들이 잘 융화되었던거같아요 믿고보는 마동석
장첸이 보다 강인한거같다
시즌2가 일케 재미있을일?ㅋㅋㅋㅋ 그냥 무조건 보세여ㅋㅋㅋ
적당히 코믹하고 잔인하고 액션도 시원시원하고! 역시 마블리ㅎ
빵빵터집니다. 재미도 타격감도.
3편 언제나오나요?
재밌씀 재밌씀 재밌씀
1에 비해서도 충분히 괜찮았음 ㅎㅎ
범죄도시1과 전개흐름은 비슷했으나 신선한 웃음 포인트가 많있음
2탄역시흥미진진하네유
넘 잼나요. 시원 상쾌 통쾌. 시즌3 기대하겠습니다. ^^
"제 전투력은 530,000입니다! 물론 전력으로 당신을 상대해 드리진 않을 테니 걱정 마시길..."
진행 속도 빨라서 좋았지만 마동석님 연기짱!
지구를 지킬 수 있을 만한 주먹입니다
역시 마동석 멋져요
살아돌아온 길가메시
완전 재밋어용~마동석 손석구 연기 쵝오~마동석 액션 엄청 시원하네요
유쾌하고 지루하지 않아요~
간만에 재미있는 영화봤네요ㅎㅎㅎ보는동안 계속 재미있었습니다~~~
마동석 과 손석구 연기 좋아요
배우들의 연기력에 찬사를 보냅니다!
1보다는 못하지만 볼만함
너무너무 재밌어서 시간가는 줄 모르고 봤네요^^
손석구님 너무 무서워요
겁나 재미있네요~~손석구 배우님 연기 개 쩌내요~~ㅋㅋ
재밌어요 자극적인 것만 빼주세요
"역시 마블리, 실망시키지 않네요"
손석구의 재발견~최고였어요!^^
너무 재미있었어요. 통쾌하네요
가볍게 볼만하고 잼있어여
좀 잔인하지만 재밌게봤어요
역시 기대를 만족시켜 주는 멋진 작품 이였습니다
지루함 없이 재밌게 봤어요
시원하고 통쾌한 마동석식 액션
액션신이 멋졌어요ㅎ
2편도 재미있어요~
다시보고싶다 마동석 말투표정 진짜 웃김...ㅎㅎㅎㅎ 배우들 캐미도 굿 잔인한장면도 소리로 승화시켜 15세 굿굿 역대 관람객수가 나올듯.
정말 재밋어요! 범죄도시 3도 꼭봐야겠네요
손석구 박지영 쓸데없이 연기 개잘함 재미짐
재미있게 잘 봤습니다.
1편보다 2편이 더 잼있었습니다
역시1편이낫다는..뭔가아쉽
범죄영화가 왜 잔인하기보다 설레나요
재밌었어요 좋습니다
"재미는 있는데, 15세 관람가치고는 잔인할 수도 있어요! 이걸 감안하면 진짜 꼭 추천하고 싶은 영화!!"
웃음포인트가 많아서 즐거운 영화
영화 오랜만에 깔깔거리면서봤습니당
1편보다 재밌게 보고 왔어요
완전웃겨요히히키키키
와...오랜만에 이렇게 영화관에서 보니깐 좀 잔인하지만 재밌었어요! 꼭 한번보세요
손석구 악역 연기도 잘하네요
재미있고 정의는 살아있다!!
매우재밋게 봤습니다
코믹과 강렬한 액션도 좋아요 그리고. 좀 잔인한 장면도 많지만 2편도 넘 재밌네요
반전 한번 없는 직진마동석펀치 영화
실감있는연기와 중간중간 재밌는웃음코드! 재밌게잘봤습니다. 근데저는 1편이 더재밌었던듯ㅋㅋㅋㅋ
1과 재미는 등급. 하지만 2만의 먼가가 아쉬움
역시 올해 최고 흥행작
전작의 쾌감을 이어가는 화끈한 액션을 선보이는 후속작!
기대를저버리지 않은 흥행작
오랫만에 영화관에서 좋은 배우 만났 습니다.재미있게 잘보고 왔습니다.
완전 킹 잼있어요.
기대리 저버리지않았다 웃느라 시간가는줄 모름~~^^ ??
3년만에 자리가 거의 다 찬 영화관을 봤네요. 역시 인간이란 없어도 이상. 있어도 불편.ㅎ
연기력 대박이에요!
아주 재미있습니다.
진짜 최고 너무 재미나요 ㅎㅎㅎ
스토리가 흥미진진함
많이 무서웠지만 코미디 요소가 굉장히 많아서 재밌게보았음
역시 마동석님^^♡
웃겨요 역시 마동석입니다
시간 보내기용에 그만요!
믿고보는 마동석형님 너무 재밌어요.
헐리우드 마블은 헐크라는 캐릭터를 CG를 써서 강하게 만들지만 우리 한국의 충무로에는 그냥 마동석 실사 배우가 CG없이 타격감 오지게 날려줌 . 액션은 그야말로 역대급 한국영화다
역시 시원한 액션이 최고로 멋졌어요. 모든 배우들이 연기를 정말 잘해서 지루함 1도 없이 재미나게 봤네요.
배우들의연기와 중간중간코믹한장면이 영화를재밌게하네요.
손석구배우 눈빛이 어우.... 존재감이 ㅎㅎㅎ
재밌게 잘 봤습니다
배우들의 멋짐과 서라운드에 깜짝깜짝 놀라면서 본듯 너무 잘 본듯요 배우의 건강을 기원해요
범죄도시1이 더 낫긴한데 재밌게 잘 봤어요
역시 유쾌한 마동석 그리고 연기천재 손석구. 시작하면 결말까지 쉴틈없이 달려갑니다. 쑤욱 빠져들어요.
킬타용으로 재밌네요
졸잼. 역시 마동석
시원하고 통쾌하고 아주 재밌네요
킬링타임용으로 굳!
재밌게 봤어요~~ 동석이행님 짱
불주먹 세례에 속이 편안
역시 믿고보는 마동석님~!!
오랜만에 속 시원한 영화 봤습니다
이런게 영화보는 맛 아입니까!
간만에 즐겁게 봤네요. 웃으며
그냥저냥 볼만 했음
모두 연기가 좋았는데 너무 잔인하네요ㅠㅠ 영화지만 좀 무서웠어요ㅠ
Abcdefghijklmb
코미디 액션 완전 재밌음
유머를 조금씩 가미해서 웃음포인트가 조금씩 있네요~ 재밌게 봤어요!
재밌어요 재밌어요!!
"마동석 멘트가 재밌고, 마동석 표정이 재밌구요~손석구 바디라인이 멋져요~* 내용은 굉장히 식상하고, 저예산 한국영화 느낌이었습니다. 킬링타임으로 딱 좋아요^^"
역시 믿고보는 마배우님~~~1편보다 2편은 재미없다는 편견을 깨다!
배우들의 연기와 스토리가 재미있어요
1편에 이어 2편도 재밌네요.
아주 재미있고 실감난 액션영화였다.
잼난다 다들 보러가라
존잼 3도 나왔으면
재미있어요 재미있어요
잔인하긴 했지만 마동석 연기가 돋보였고 재밌게 봤어요
재미있어요 재미있어요
시간 가는 줄 모르고 본 마동석영화!
슈퍼히어로 사이다영화
올해 본 영화 중 가장 많이 웃었다
재미있어요 재미있어요
재미있어요 재미있어요
잼나게 봤어요 좋네여 잼나
완전 재밋음 또 보고 싶은 영화용!
손석구 배우 좋네요 ~_~ 생각없이 쫒아가다보면 끝!! 재밌어요~
재밌지만 잔인해요ㅠ
역시 마동석은 영원하네
1편을 안보고 봤는데도 재미있었어요. 배우들끼라 애드립 날리는 장면도 웃기고요. 15세 이상 관람이라 하기엔 폭력적인 상황연출이 많습니다.
시원하게 악을 물리쳐서 좋았어요!!!!
너무 잔인해요.잘 봤습니다.
오랜만에 웃으며 본 재미있는 영화
와 격투씬 진짜 지럈다
마동석배우님 스펙터클 하십니다
2번 봤어요 그만큼 재미남
잼나게 웃으면서 관람햇어요~^^
완전 핵꿀잼!!!!
실제사건을 모티브로 한것 같아~~진짜 무섭고 역시 마동섹에 시원한 액션 멋졋구 악역배우틀의 활약도 ~~~손석구님 진짜 쩌는 연기~~
두번봐도 잼있네요!!!
마동석 넘 좋음ㅋ팬심♡♡
전작에 비해 스토리는 쫀쫀하지는 않지만 시원한 액션만로도 충분히 볼만한 영화. 전작과 같은 아재 개그의 재미는 여전함. 3편도 나올 수 있을듯
믿고보는 마동석????????
시간가는줄 몰랐네요^^b 마형사 파워업~!!!
생각보다 잔인하지만 재밌었다
아 시워언하다~!! 근데 병식이 왜 안나오나요 ;;
나쁜놈들은 그냥 다 잡는거야
재미있게 보았네요.
구씨 당신의 액션연기 너무 좋았어요 맞는 연기에는 가슴 아팠어요
"스토리는 1이랑 비슷합니다 1편 장첸의 케릭터가 워낙 압도적이라 4편보단 조금 모자른면은 있지만, 최근영화중에 가장 재밌네요."
두번 봐도 재밌네요
시간 가는줄 모르고 봤습니다
스트레스가 확풀리네요 간만에 재미있게 봤어요
꿀잼이에요 가족끼리 보세요
스토린 몰으겟고 액션신하난 죽이네요 그래도 강해상이 전편 장첸만큼 임팩트는 있네요.
마동석의 마동석을 위한 마동석에 의한 범죄인을 잡아라.
킬링타임으로 나쁘지ㅜ않네요
2시간이 곰방 갔어요
마동석이 멋지고 지려요
1편의 장점은 살리고 단점은 보완한 동석이형의 시원한 펀치한방에 두손 두발 다 들고 양손 양발 온몸으로 박수치며 극장을 나옵니다 정말 가아아아앙추!!!!
진짜 완전 재밌었어요ㅠㅠㅠ♡♡ 코로나 이후 처음으로 영화관 가서 본 영화인데 진짜 만족스러워요???? 웃음포인트도 완전 많고ㅋㅋㅋ 배우분들 대사도 진짜 웃겼어요!!
재미있게 잘 봤어요.
"범죄도시, 간만에 감잡은 한국 영화 시리즈"
역시 마동석 대체불가
흥미진진 너무재밌어미침
리얼했고 코믹했습니다. 연기 모두 잘 하셨어요.
마동석 배우연기 스트레스 확~~
1편을 보면 더 잼나게 볼수있음
피범벅의 해방일지 ㅎㄷㄷ
굿굿 진짜 재밌음!!!
너무 재미있게봤어요.
넘웃기고 말로표현할수없어요
"기대했던대로 였습니다! 스릴, 코믹스러움 다 갖춘 영화!"
너무너무너무너무재밌렀어요오옹
너무 재밋게 봣어요
"최고의 킬링타임용 영화, 1편보다 나은 2편"
저는 무서운거 싫어해서 잘 못 봤는데 남자친구는 재밌게 봤습니다
"기대이상!! 스토리, 연기력 다 좋았어요~3편 가는거지요??"
올해 본 영화중 가장 재밌게 봤음!!꼭 보세요^^
재미있아요 3도 기대합니다
완전 정말 재밌어요
잼나요..한번 더 보고싶네요
배우들 연기 너무 잘해서 좋았고 좀 잔인하지만 중간중간 개그요소 있어서 좋았습니다
시간가는줄 모르고 봤네요.꿀잼
아쉽지만 1편보다는 못함. 그러나 악귀들린 손석구의 하드캐리
빠른 전개와 지루하지 않은 스토리. 아주 통쾌한 액션.
역시 마동석은 하나의 장르!
역시 마동색행님 재미어요
마형사의 하드케리 꿀잼
전반적으로 유쾌 통쾌. 빌런이 다소 아쉬움
오랜만에 웃으면서 본 영화였습니다
호쾌한 액션 이맛에 동석이형 보죠 ㅋㅋ
마동석 손석구 배우님 연기최고
구씨가 너무 맞네요ㅜㅜ
배우분들 연기도 너무 좋고 지루한 장면이 하나도 없었어요 ~오랜만에 재미있는 영화 봤네요~딸아이랑 봤는데 딸은 다음주에 아빠랑 한번 더 본다고 하네요~강추 합니다~ ^^
시즌1에 비해 절대 떨어지지않는다
감사합니다 정말 재밌어요
정말 진짜 재밌게 잘봤어요 ~~~!!!
장르가 마동석이라는 말이 괜히 있는게 아닌가 봅니다 속시원한액션과 군더더기 없는 스토리라인 시원합니다
코리안 액션으로 제격
"방패따위 필요없는 캡틴코리아, 성공적인 시리즈물로 도약하다!"
범죄도시2 재밌게 봤습니다
베리굿 베리굿 ㅋㅋ
너무 자극적이여요. 귀막고 눈막고 있었어요
믿고 보는 마동석...
말해뭐해 넘나 잼있고 액션 완쩔 강추강추 무조건 보삼
아들이랑 재미있게 봤어요^^
"마동석은 버스를 찢어,,??"
재미있어요3탄 가나요?
범죄액션 재미도있고 볼만해요
범죄도시2한번더보니까재밌네요마동석연기완전굿이었습니다
재밌어요~! 재밌어요~!
"더 커진 마동석의 근육, 더 많은 개그들, 더 튼튼해진 주조연의 관계 완벽 그 자체"
역시 동석이 형님 ??
재미있게 관람했어요....
통쾌하고 많이 웃는다
잔인하긴 했지만 재미 있었습니다
꿀잼입니다 꼭 보세요!!
매우 재밌습니다~~ 마동석 배우님 너무 재밌습니당
올해 최고의 영화. 마동석 짱
역시 마동석아저씨 최고!!! 간만에 팝콘먹으면서 보니 더 좋더라구요
역쉬 믿고보는 범죄도시^^ 꿀잼
손석구 연기 넘넘 잘하네요
"범죄도시1과 같은 재미를 보여주며 배우분들에 연기,영상미에 흥미를 느껴 재미있게 봤다."
넘 재밌게 봤어요!!
간만에 통쾌하고 시원하게 봤다
중간중간 깨알 재미도 있고 두시간이 순삭이네요
마동석이 마동석했어요!
"손석구배우랑 전진오배우를 잘 구별못하는... ㅋ 잔인한데 재밌었다. 강해상, 어쩜 그렇게까지 못될 수 있니..."
존잼 ???? 두번째 봐찌요
역시 마동석이네요.
호탕한 액션에 재밌게 보고 갑니다^^
진짜 재밌어요 3번관람~
타격감 시원시원하고 재미있었어요! 마동석 최고입니다!!
오랜만에 정말 재미있게 봤어요. 극장에 사람들 많으니 더 잼있어요.
역시 너무 재밌어요!!
재미있게 시간가는줄 모르고봄 킬링타임용으로 짱
재밌습니당~~~!!!vvvbbb
마동석 주먹에 속이 다~~~ 시원하네요
역시 마동석 연기짱.기엽고 듬직.강추강추
원조보다 재밌는 시즌영화는 없는데 이건 만족합니다.
너무 재밌고 통쾌합니다. 꼭 추천합니다
대유잼 간만의 영화에 후회없는 선택이였다
믿고 보는 마쁜이! 최석구 연기도 미쳤네요~
너무너무너무나무존잼존잼
재미와연기짱!!!!
역시 마동석 배우~ 최고였어요~~^^
대사가 재밌어요..재미지게 잘 봤습니자
믿고 보는. 마동석. 구씨도 연기 잘 하내요
킬링타임용중 최고봉.시간가는줄 모르고봄
범죄도시 3도 기대할게요
마동석이 마동석했다.
전편의 장점을 그대로 계승하고 팬들의 니즈도 충족시키면서 욕심을 내거나 무리수를 던지지 않고 만들어진 보기 드문 속편이다. 마동석의 무게감과 손석구의 차가움의 밸런스가 훌륭하다 !
역시 마블리 최고 ~~~
"마동석, 말장난, 다뿌개는 액션"
재밌게 잘봤어요~추천해요
"전작의 인기가 워낙 많아서, 스토리가 아쉬운 기분이 드는 건 어쩔 수 없지만, 오히려 배우의 연기에 더 몰입해서 볼 수 있었습니다! 손석구 배우님은 정말 올해의 발견이 될 듯..!"
누가 5야? 빵터짐
gooood gooood gooood
오랜만에 재미있게 보았어요. 내용은 단순하지만 재미있는 영화.
실감나는 액션연기 좋음
조금 잔인했읍니다 그래도 참재미있게보있읍니다
거침없이 폭주하며 정면충돌하는 강대강 액션이 스트레스를 화끈하게 날린다. 개성있는 캐릭터들 역시 전편의 장점을 그대로 이어나간다. 전편만큼 기대만큼 재밌는 영화.
아마도 올여름 승자가 아닐까
빵빵 터지는 대박 영화!!!
액션신과 코믹함이 적절히 섞여 너무 재미있게 봤어요.. ^^
너무 잼있어요~ 강추!!^^
시간 가는 줄 모르게 재밌었습니다
지루하지않고 재미낫음 간만에.
"강해상,,자극적,,,"
역시 마동석 ?? 범죄도시3 나온다면 보러가야지
역시 마동석 밤죄도시 1편은 너무 무서웠는데 2도 무섭긴한데 1편보단 들 무섭고 훨 재밌었어요
재밌었음 마동석 짱
마동석의 화끈한 액션 강추요
통쾌한 액션 시간 순삭!!
"시간 가는줄 모르고 후딱 갔네요 마동석,손석구 연기 짱"
진짜 몇번이고 봐도 재밌을듯
남은 1점은 다음편을 위하여 입니다.
마동석의 통쾌한액션
너무 재밌게 봤어요 최고최고
액션 진짜 쾌감 지렸습니더
오랜만에 참 많이 웃었네요!!
속시원한 액션 영화..!!!! 믿고보는 동석형님에 맛깔나는 악역 손석구까지 더해져서 최고였던… 15세로 내린건 정말 신의한수!
마동석..짱 ^^* 말이 필요없어요..
갠칞있어요 전편이랑 비슷
잔인하고 욕설이 너무 많아요
아깝지 않은 시간 이었어요. 좋았어요
마동석이 다했내요 가나다라--
너무 재미있게 보았어요
살짝 잔인했지만 유쾌하고 재미있었음
역시 마동석!!! 너무 재밌고 웃다가 옴
마동석 연기력은 쵝고예요 그래도 일편이 나은것 같아요
잼나요~~ 웃겨요
너무 재밌어요 1편보다도 더^^
"화끈하고 재미는 있는 마동석의, 마동석에 의한 범죄 액션 오락 영화. 내 취향에 맞진 않음."
액션 코미디 다 잡은 영화 굿굿
재밌게잘봤어요!!!
너무 재밌고 신나는 영화에요
와우 역시 마블리 넘 멋져요 usb ㅋㅋㅋㅋ
뮫지도 따지지도 않고 칼부림
1편만큼 재미있어요
시원시원 재밌었어요
올해 본영화중에 제일 통쾌한 영화
딱여기까지 좋습니다.
1편 배우들의 깜짝출연들 너무 좋았어요.
마동석 짱 멋잇어요
길가메시 마동석의 통쾌한 액션 볼만했습니다.
유쾌하고 기분좋아져요~ 재밌어요 :)
너무 재밌어요~~~^^
마동석 멋져! 진실의방으로ㅋㅋ
마동석 배우님 연기 너무 좋아요 범죄의도시2 마동석배우님때문에 관람햇어요
마동석이 귀여웠어요
마동석 클리셰지만 재밌다!!!!
너무너무 쟈밋게 잘 봣습니다
화끈하고 시원한 액션물이요 ㅋ
역쉬 마동석 믿고 보는 액션의 끝장
재미있엉ㅆ어요 마동석배우님 짱
믿고보는 마동석! 속편두 재미있다는걸 보여줌...
엄청 기대하고 봤는데 역시 기대를 져버리지 않고 너무 재밌었습니다
역시 실망시키지않네요 ㅎㅎㅎㅎ
스토리는 조금 아쉽지만 시간 순삭 입니다
손석구 배우 대박!!!또봐도 재밌을것같아요
시원시원 고구마없는 액션^^
속시원하네요~~^^
범죄도시 100까지 나와도 개봉날 맞춰서 달려가서 볼 시리즈
역시 믿고 봅니다. 마동석님 연기는 진짜 명품입니다.
재미납니다~ 3기다립니다...
최고 짜릿했구요 버스씬은 단연 최고입니다..!
손석구 매력 미쳤다
배우들 연기가 장난없음
더 강하게 돌아온 진실의 방!!!
예상보다 별로 차라리 존윅2을 보는게
근 몇년사이 본 영화중 최고였습니다!!!
믿고보는마동석 후횐없죠 조연들이 쫌실망연기 보시면알죠
잼나 잼나 잼나 잼나 잼나
괜찮았습니다. 특별관이 아니더라도 사운드가 좋은 관을 찾아 가시는 걸 추천드립니다. 영화 자체의 사운드는 충분히 좋았지만 스피커가 별로인 관에 방문한게 아쉽네요
진짜 재밌게 잘 봤어요!
장르가 마동석이고 액션이 시원시원해서 좋습니다
B급감성. 디테일도 신경쓴. 킬링타임추천~
못봤지만잼있게지....
재ㅣㅆ다 재밌다 재밌다
타격감이 곧 통쾌함이다
역시 시원한 한방 좋아ㅋㅋ
1편보다 휠씬 재미있습니다..
배우들의 케미가 좋았음. 손석구 악역도 잘 어울리네요
잔인하지만 웃기고 재밌어요
시간 가는줄 몰랐네요~~
잘봤어요 재미 있음
"완전 제 취향요, 좀 잔인하긴 하지만 시원하고 코믹요소도 많고!!!"
마동석의 시원한 액션에 박수를보냅니다.
마석도인가.. 길가메시인가..
너무 취향저격 개그에 시원한 타격감..??
재미재밌음 춫천 추천~
지루하지만 볼만 했어요...
타격감이. ㅇ애우 좋다
손석구님 보러갔다가 역대급 빌런이라 벌벌 떨다왔네요 역시 마동석님하구 또 나오는 배우님덜!! 넘 재밌었어요!!!
재밌게봤습니다.마동석 액션 쥑이네요
재미있게 시간가는줄 모르고 봤네요
최고의 액션!! 마석도
무삭제로 다시 보고 싶음
1에 비해 조금 아쉽
역시 마동석! 끝까지 웃으면서 ... 강추 입니다.
코믹하고 재밌었음.
역쉬~~마블리 너무좋아
베테랑 처럼 시간가는 줄 모르고 봤어요. 보고 나서도 잘 봤다는 생각이 강했어요.ㅎㅎ 매우 좋았습니다.
재미 있고배우들의 연기력은 역쉬 짱입니다.
킬링타임용 .마동석은 그냥 연기하는 게 보여요.
시간 가는줄 모르고 봤네요 구씨 화이팅!!!
조금은 잔인한 장면도 있지만 긑까지 긴장감있게 잘 보았네요.
조금 잔인한 장면도 있었지만 성인이 보기에는 별 무리없고 중학생 이하 동행이라면 조금 생각해보시길~~ 코믹적인 요소가 많아서 좋았습니다.
재미있게 봤어요 중간중간 웃기기도하고
전편처럼 너무 잼있네요
시원시원한 액션보면서 즐겁게 관람했습니다 ㅎㅎ
마블리를 위한 영화 마블 캐릭터가 한국영화에 출현해서 빌런들 정리하는 영화인듯
넘잔인한데 15세라니 ㅜㅡ 중간중간 재미는있어요
역시 마동석 액션은 시원시원해서 좋아!
역시 마동석 ㅋㅋㅋㅋ
역시 믿고 보는 마동석 배우님
손석구님 살인마 연기 장난아니네요 그리고 가슴이 커요 몸매가 진짜 좋으시네요 보기좋았습니다
역시 마동식 스타일 액션 시원합니다!!!
스토리가 너무 재미있고 시간 가는 줄 모르고 봤습니다 강력추천이요!
후편이 이정도로 재밌는거 처음입니다
손석구배우의 소름돋는 연기에 너무 실감나고 명불허전 마동석 배우는 최고였던 웃고 스릴넘치는 액션 너무 너무 재밌어요
1인 9천 예매 ㅡ 01082339545
오랜만에 몰입할 정도로 재미있고 내용 좋은 영화였어요.배우들 고생하신게 관람하면서 알수 있었고 열연해주셔서 감사해요
정말 답답했던 마음이 뻥 뚫리는 느낌입니다
재밌어요.마동셕 배우는 물론이고 손석구 배우 진짜 최고인듯.
유쾌 상쾌 통쾌!! 마동석 짱!!
범죄자의 완전 박멸을 위한 마동석의 시원한 액션이 스트레스를 싹 날려 주네요~^^
너무나 재미있았라요
기대이상으로 재미있네요
3편은 꼭 장첸이 탈옥해서 다시 나왔으면
"아 재밌어요. 평 보고, 영화를 볼지말지 결정하시려는 분들은 그냥 보시면 되겠습니다."
믿고보는 마석도 !!
재밌다고들 하는 이야기를 많이 들었는데 그닥 훌륭하다는 느낌은 아니었습니다
“누가 5야???”
잔인한거 빼고는 액션과 코미디가 적절히 있는 점이 좋았어요.
역시 마동석 배우에요. 너무 재밌게 잘 봤어요. ^^
그냥 재밌음 마동석이고 범죄도시 이 두단어로 설명 끝인데 뭘 더 설명하지???
동석오빠 마지막 뒷모습 너무 멋쪙
마동석팔뚝주먹오메 ㄷ
손석구 짱 너무 멋있쪄
너무 재밌었어요 추천합니다
1편보다 더 잔인한 장면이 많아서 보기가 힘들었어요 .ㅠㅠ
손석구 잘한거같다 오버하는거같지않고 굿!!
배우들 연기 좋았어요
재미있어요!! 역시 마블리
오랜만에 통쾌하게 웃었네요. 마동석 배우 짱입니다.
마블리ㅂㅐ우님의 강력한 영화 한방
마석도 마동석 명불허전
타격감을 신경많이 썼음
1도재밌었지만 2까지재밌는영화 개인적으로 닥스보다재밌었다
킬링타임으로도좋고 맘편히재미있게봤어요 특유의 개그코드도 여전히 좋네요
1보다 빌런이 세서 더 재미짐
재미있었어요 ㅎㅎㅎㅎ
와 정말 재밌습니다!! 형은 다 알수가있어~~ㅋ
와우~ 대박!!! 재밌다!
뻔하지만 재밌어요.대신엄청 잔인해요
마석두 강해상 보다 마동석 손석구
쌈꾼도시남자둘! 영상물등급 위원회 맴매 좀 맞읍시다!
마동석의 호쾌한 시그니처 액션 하나로 이 영화를 볼 이유는 충분하다.
웃으면서 재미있게 봐네요 장첸 보다는 약한 빌런!
그 다음편이 기대되는 영화 ?? 강력한 정의!!
지루하지 않게 끝까지 재미 있었네요.
액션 시원하니 좋으네요. 손석구 화이팅
1편보다 더 재미있네요 강추
마동석의 액션이 진짜 지렸습니다.. 1편보다 더 재밌는 속편은 처음인거 같아요ㅋㅋㅋ
너무 재미나게 봤어요
진실의 방으로 열글자
오랜만에 극장 분위기가 나네요
ㅋㅋㅋ 닥터스트레인지보세요 ㅋㅋㅋ
최고!!! 1초도 지루할틈이 없었어요!!!
스토리는 범죄도시1에 비해 기대에 못미쳤으나 배우들 연기력이 넘사벽입니다!!!
재미있네요. 웃긴 장면도 있고 배우들도 좋아요
정말 재밌습니다 꼭보세요 1편을 뛰어넘는 2편!! 3편도 기대됩니다
속편치고는 기대이상! 재밌어요~
"역쒸 울동석오빠 짱짱짱!!! 마동석,최귀화님의 환장케미. 손석구님의 미친눈빛연기. 박지환님의 매력쩐 케릭터!! 완전 사랑합니다~~"
잔인한 장면에 가슴철렁~ 귀요미. 마동석~~ 시간 금방가네요~
쉼없은 싸움 장면에 모시고 간 어른들도 지루하지 않게 보셨다네요. 그런데 스토리도 그렇고 마동석 마블영화같네요. 킬링타임용으로 좋습니다
전작 대비 실망그럽지 않은!
"적당한 긴장감, 리얼한 격투씬. 재미있었어요"
완전 재밌다 범죄도시3도 기대된다
완전 재밌어요 또보고싶어요 마동석♡손석구 멋져요 강해상 보려구 3번 봤어요!!!다시봐도 순삭 꿀잼이네요!!!
잼있습니다. 영화속 인물들 연기가 좋았습니다.
엄청 재밌었음시즌3도 기대됨
역시 마동석이다~~
너무 재미있게 봤어요!! 조금 잔인한 장면이 있긴 하지만
1편보다 코믹요소가 더 많아 웃으면서 봤어요. 시원한 액션영화 마동석의 주먹 짱입니다.
장첸이 더 악당같다
액션신 호쾌하고 시원해서 좋았습니다
너무 재밌고 대리만족을 느꼈네요 통쾌했어요
완죤 꿀잼이에요..1탄보다 더 잼나요~^^
핵주먹의 시원통쾌상쾌한 액션
스토리는 조금 아쉽지만 액션이나 웃음포인트는 정말 빠지지 않는다 타격감 너무 좋은데 포디..있었으면..
진짜 너무 재밌어요 ….
뻔한 내용이지만 재밌음
감독이 바뀌어서 그냥 저냥 기대없이 갔는데 1편 만큼 탄탄한 스토리라 놀랐습니다. 3도 기대합니다.
잘봤습니다잘봤습니다
1편을봤을때처럼신선함운없지만여전히재밌다
투캅스2 느낌 무난함
"굿굿굿 웃기고,잔인하고, 재밌고ㅎㅎ"
간만에 너무 신나는 영화를 보았네요. 매우 만족합니다.
"손석구 눈빛에 반하다. 케미가 너무 좋았고, 대사 하나하나에 빵빵 터졌어요."
1편보다는 부족하지만 괜찮음
오랫만에 재미있게 봤어요
3도 나온다는데 기대되네요
흥미진진 합니다 ㅎㅎ
오랜만이라 더 반가운
속시원한 사이다 한편 잘봤습니다 ㅎㅎ
유어녿ㅍ노ㅗㄴㅎㅈㅍㅈ녀ㅗㄴㄷ폳
잔인하지만 스트레스 풀리고 신나고 재밌는 영화!
형은 다 알아~ ??
시간 가는 줄 모르고 봤어요!!
진실의 방은 어디든 존재한다.
마지막이 아쉬워서7점입니다.
오랫만에 재밌는 영화였어요
예상되는 스토리긴하나.오랜만에 잼있게 봤어요~~잔인하기도 하지만^^ 구씨 아저씨도 짱
재미있게 봣어요
재미 있어요 마동석 펀치 겁나 쌤 ㅋㅋ
마동석 주연의 범죄도시 2
억지로 웃기려는 포인트가 좀 거슬리기는 하는데 다들 연기 잘하셔서 볼만해요
배우들의 연기도 좋았고 간만에 재밌는 영화봤어요.
꿀잼..너무 재밌게 봤어요
속이 확 풀리느 항방액션 근데 좀 잔인하다 ㅠ
역시 통쾌상쾌액션의 대가 마동석배우님!! 시원합니다~
생각보단 너무 재밌게 봣어요 시원한 액션 ~!
적극 추천합니다..짱이예요
그래서 누가 5야???
너무 잼있게 잘봤습니다.
마동석영화 통쾌한 주먹
배우들액션과 약간 즐거운 내용.함께 본 관객들과 웃으여 봤어요. 잘봤어요
실패없는 마동석이라는 장르
거리두기 끝나고 관객들과 같이 웃으며 보니 영화가 더 재미있네요^^
대부분 시리즈영화들이 1보단 2가 재미 없었어서 이번에도 기대는 많이 안하고 봤는데 생각보다 재미있게 봤어요^^
잼났어요 아주 많이요
명쾌한 주먹 장전 발사
사운드와 재미 최고였음
마동석영화답게통쾌한액션봏아요
재미있어요 ㅋㅋㅋㅋ
마동석 드뎌 하나의 캐릭터가 되다
개인적으로 1보다 재미있었고 배우들의 연기가 대박입니다! 1과 다른 매력으로 재미있어요!!
배우님들 멋진연기 잘봤습니다.마블리 최괴
액션이 더 화려해졌고 배우들 연기가 훌륭했어요!
1편의 캐릭터들을 잘 데려와서 소리가 찰진 액션에 소소한 유머를 끼얹었어요!
역시 손석구 지금 까지 액션영화중 맞는연기 너무잘한다.
와우 재미있게 봤어요~~
좀 더 웃기고 마동석 사람 패는게 더 업그레이드됐음 ㅋㅋ
화끈한 액션 볼만합니다
화끈한 원펀치 액션 최고
1편만큼 재미있게 잘 봤습니다. 3편도 나오면 좋겠네요^^
1편 안보고 봤는데 내용 이해 지장없어요. 1편도 봐야겠어요
장첸보다 더 살벌한 빌런 손석구. 나름 재밌었네요.
그냥 보세여 짱재미있어요
마동석짱~~입니다..좀 잔인해서 눈을 감긴햇는데 재밋는 요소도 잇고 지루함없이괜찮앗어요
괜찮았어요 괜찮아요
재미있게 잘 봤어요
정말 재밌게 봤습니다
속 시원한 액션 잘 봤어요
내가 5...점.. 부반장님 핵주먹만 시원했네요
시간순삭~!너무 잼나네요 한국판 히어로물
되게 재밌었어요! 액션씬도 좋았고 강추합니다!
역쉬 믿고보는 마동석배우! 첫장면부터 잔인하지만 제목처럼 범죄의도시니까~~잔인한거 못보시는 분들은 조심!꼭 보세요. 짱입니다요손석구님 강해상연기 죽입니다요~~
손석구 연기 미쳤다.
청량감 터지는 액션과 짜릿한 배우들의 연기
손석구씨 내년 모든 시상식의 신인남우상은 당신 겁니다
재밌읍니다재밌읍니다
마동석 액션 너무 시원하네요
그 이름 석자 마.동.석
역시 믿고보는 마블리~!!! ??
마동석이 마동석했다 긔염 코믹 액션 잔인 없는게 없는 맛집영화
믿고보는 마동석??
마동석 ㄴ몸이 더 커짐
1편보다 별로일 수 있겠다 싶었는데 재밌게 잘 봤어요 :)
재밋게 봤습니다. 머리가 조금 맑아지는 느낌?
개그대사 재밌었어요~~
생각보다는 역시 속편
약간 코믹도 있고 액션도 괜찮았네요
역시 마동석.. 전작보다 좋았음.. 적당한 유너와 스릴..
어떻게 15세 관람가인가 싶지만… 배우들의 연기와 속도감으로 볼만한 영화!
속편이 이렇게 재밌을 줄이야...ㅋ
생각보다 잔인했지만 웃음터지는 부분이 많아서 좋았슴니다
마동석은 마동석이다
역시 믿고보는 마동석
재미잇고 역시 마블리 입니다
역시 믿고보는 동석이형 굿!
살떨리는 마동석의 심판
마동석을 위한..재밌게 봤어요!
나쁜놈만 바뀐 범죄도시1을 그대로 본듯..; 그래도 킬링타임으로 볼만해요
1보다는 별로였지만 볼만함 킬링타임용
재미있습니다. 역시 마동석
재밌어요! 범죄도시1 만큼은 아니지만~
타격감 끝내줍니다. 장첸을 잊을수있습니다..
타격감과 액션이 더욱 진화됨
모처럼 웃으면서 잘 보았습니다.
1편을 뛰어 넘을 수 있을까 싶었지만 더 강력해져서 돌아왔네요 액션도 웃음도
1편에 버금가는 2편이네요!
너무 재미있어요 꼭 보세요
마동석을 위한 영화
시간 금방가네요 재밌게 봤어요
마동석 주먹에서 총쏘는 영화
1편보다는 더 개그요소도 있고 더 재미었다
보는 내내 시간이 너무 빨리 지나갔다... 또 볼까 생각 중 ㅋㅋ
완전 꿈잼 영화???? 시간이 어떻게 가는지도 모르게 재밌게 봤어요! 마동석 배우님 연기 최고!!
뭔가 막혔던게 펑 우드득 터지는 기분입니다. 효과음 굿~~ 연기력도 굿~~
통쾌하게 잘봤습니다 흥행할듯~~^^
오락영화로 꽤 괜찮았습니다
언제나 즐거운 원펀맨의 귀환. 정의를 위해 그는 오늘도 사회를 다독인다.
마동석 배우님의 범죄 도시는 믿고 보는 영화. 조연 배우님들의 연기는 영화를 더욱 더 빛나게합니다.
마동석의 화끈한 액션
오리지널 티켓도 받아서 Good
역시 마동석은 시원한 연기자입니다
1편과비슷 나쁘지않은데 잔인하긴하다
패는 소리가 아주 야무짐 액션 하나만 믿고 봐도 돈이 안아까움
화끈하고 시원하다!
하하하하 마동석 배우 너무 좋아요
너무 재미있었습니다 ~
주먹에서 리볼버 권총 소리가 나요 ㅋㅋ
오랜만에 영화 보면서 빵빵 터졌네요~~~^^
더할나위 없었던 액션
너무 재미있고 스토리도 아주 좋았어요
기대 이상이었어요~
오우 마블리 엄청나네요 이터널스보다 더 강하게 느껴지네요 ㅋㅋ
마동석 캐릭터 소모가 크다. 스토리는 없고 마동석만 있다.
너~~~~무재밌어요.범죄도시1 복습하고 ㅎ 봤어요
배우들 연기가 좋았습니다
너무 기대를 해서 그런가 잔인한씬도 많고 쏘쏘하네요
아는 맛이지만 재밌게 봤어요
시원시원한 주먹 액션
진짜 너무너무 재밌게 봤어요!!
손석 구씨 보러 갔다가 잘 보고 왔습니다 1편보다 재밌어요
재미있어요. 잔인하지만…
재미있고스토리도마음에들고
완전! 대박! 재밌어요 웃음과 액션 끝판왕
재밌습니다~~~^^
마동석 손석구 ??
재밌습니다 역시 마동석배우님~~~!!! 곳곳에 웃음포인트~~^^
화끈하고 너무재밌는 영화
"너무 재밌었다!!! 범죄도시 1과 마찬가지의 전개방식이지만, 마동석이라는 이미지가 주는 힘은 무시할 수 없다. 손석구 배우의 연기도 좋아서 장첸이 아니더라도 강렬한 캐릭터였다."
"스트레스 확 날리는 통쾌한 액션~~ 강추, 아무말말고 그냥 보시길...."
오랜만에 실컷웃고 마요미액션에 감동하고~
개봉전 프리미어 상영 보고 또 관람해요 재밌어요
너무 재미있게 잘 봤네요~
액션이 통쾌하고 좋네요. 뻔한 스토리지만 스트레스 확 날려 줍니다~^^!
재밌당 연기 너무 잘해용
믿고보는 마동석 액션 연기
역시 마동석배우 짱!! 재관람 각이에요
마동석 배우 액션씬이 되게 찰져요
범죄도시1만큼 재미있었어요
1편과 비등하게재밋음 단지 1편장첸이 넘충격적이었어서 장첸이더무서움
시간 가는줄 모르게 재밌어요
똑같은 액션임에도 또또 잼나게 보다니
마동석 한방 액션은 언제봐도 후련히ㅣ다
손석구 배우님 너무 무서웠어요~
1만큼 재밌다 액션도 좋다!
ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅎㅎㅎㅋㅋㅋ간만에 웃으면서 봤네요!
유쾌함과 통쾌함 5대5
재미재미재미 재미재미재미
"믿보배 마동석 배우님, 거기에 손석구님과 반장님까지. 이 조합만으로도 영화관으로의 발걸음은 충분했다."
마동석이가더 찐 것 같애요..1편만큼 재밌네요...통괘하고
전작만큼재밌는영화였어요
"역쉬 마동석! 믿고보는 마동석, 화이팅! ^^;"
너무너무 재밌게 잘 보았습니다
답답하지 않고 소소하게 재미짐
범죄도시2재밌어요ㆍ
최근 본 영화중에 제일 재미있었습니다
기대안했는데 너무재밌어요 1보단 조금 아니지만 추천합니다!
오랜만에 잘보았습니다
너무재미있어요 역시 최고입니다??????????
범죄도시1 보다 재미없음
그냥 무조건 봐. 영화관에서 안보면 후회한다 이건
마동석배우님 역시 멋지고 연기도멋집니다.
오랜만에 재미있게 보았어요
타격감 짱입니다. 손석구의 새로운 모습!
마지막 1:1은 너무 뻔한데 너무 재밌는게 함정
악역분 연기 잘하시는듯! 닥터스트레인지보다 더 재미있었어요
그래도 장첸이 너무 강렬해서 1편이 더 기억에 남네요
잔인하지만 웃음도 빵빵
마동석표 화끈한 액션
다시 돌아왔지만 후회는 없다
1도 좋았지만 2도 넘잘봤어요
장르가 마동석인 코막액션무비
두번 봤는데 너무 재밌어요. 통괘한 액션과 적절한 웃음 포인트까지 좋았요.
역시 마블리~!!! 넘 재밌게 봤어요~ 핵주먹 짱~♡
구씨와 마블리 존잼
전편보다 더 재미있고 통쾌한 범죄액션!...마석도 형사의 핵주먹에 박수를...3편도 기대기대!
와 2도 재밌을려나하고봤는데 개인적으로 더재밌었습니다
"액션좋고, 재밌고, 특히 대사가 잘 들려서 좋았습니다"
전편에서 조폭 세력들의 관계 등을 다뤘던 것과 달리 빌런 개인의 악행만 나오기 때문에 스토리가 보다 단순함. 개그 요소가 좀 더 늘었고 마동석이 진짜 호쾌하게 잘 팸.
1편보단 덜하지만 나름 괜찬음
실화 사건 진짜 잔인한 놈들....
"마동석에 의한, 마동석을 위한, 마동석의 영화. 주연 배우가 다 했다. 액션은 통쾌하고, 좀 잔인한 부분도 있음."
시원하게 재밌게 봤어요
MBU 마블리유니버스
통쾌한 액션! 이런 시리즈라면 대환영!!
MCU 마동석 시네마틱 유니버스
박진감 넘치는 영화라서 지루하지 않았고 재미있게 잘 봤습니다~
1편에 코믹 요소를 많이 넣음
역쉬 마블리~~ 그저 후련합니다. 손석구 눈빛 살아있네. 장쳉 황정민 이후 좋은 연기 탄생!!
액션 굳굳 속편이 기대됨
범죄도시2마동석손서구
겁나 재밌다... 시원시원 액션
재미있게봤어요!!마동석님과반장님의케미!!!
마블리 신기하게 안 질리고 통쾌함
너무 잔인해서 보면서 땀이 났어요 살인마 연기 좋았고 웃음과 긴장감으로 잘 봤어요
재밌게 봤고 타격감도 장난 아닙니다
그냥그냥..볼만은하네
좋아요 잘봤어요~~~
1편만큼이나 재미있었음
잔인한 장면도 있었지만 재미있고 통쾌해요
범죄도시1이랑 비슷한 연출도 꽤 있고 재미는 있었지만 전작 보다는 못 하네요
시원 상쾌 통쾌 굿
액션씬 장난아니네요
오랜만에 극장에서 보는 팝콘무비
전편이 너무 강려크함.. 장췐을 넘을수 없었다
주먹에서 총소리나기는 처음ㅋ
올해 본 영화 중에 제일 재밌었습니다.. 최고! 한번더 보러 갑니다!!
"말해 뭐해요. 마동석 나온데, 악역 맡은 분도 눈빛이 매섭더라구요."
동석이형의 시원한 액션과 그를 뒷받힘 해주는 조연들의 명품연기!
1편보다는 임펙트가 조금은 떨어짐
웃음요소도 있고 다들 연기를 실감나게 해서 너무 재밌게 봤어요
"윤계상만한 캐릭터는 없지만, 케이퍼 무비 형식을 버무려 짜임새를 쟐 업그레이드했다."
기대한만큼 잼나게 잘보고왔네요^^ 역시 마동석배우님 짱!
의외로 많이 내포된 웃음코드
1편 생각하고 가면 그정도 재밌습니다ㅎㅎ 만족합니다
본질에 충실했던 영화. 그렇지만 장첸의 존재감을 지우기에는 역부족이었던 것 같다. 강해상을 각인시킬만한 대사나 장면이 딱히 기억나지 않는다. 그래도 전반적으로 매우 만족했다.
역시 마동석 형님 작품!!!
"마동석의 호쾌한 펀치를 보다가 영화가 끝난다. 1편이 더 좋았지만, 잘만든 후속편으로 회자되지 않을까 싶다."
재밌게 봤어요 연기굿
1편보다 재밌게 봤네요 강력히 추천합니다
마동석 믿고보는 오락영화입니다
나쁜 사람 잡는 경찰은 계속된다
배우들 연기 잘하시고 너무 잼있었어요^^♡♡
나 하얼빈.장첸이양
좀잔인한면이 있지만 잼있게봤어요
와우 1편에이어기대를져버리지않았네요 액션이속시원하네요
재밌게 잘봤어요.3편도 제작되길..
배우 마동석씨가 나와서 봤는데 기대를 저버리지않고 정말 너무 너무 재밌네요 역시 마동석 마동석씨 너무 멋쩌요 마동석 화이팅
웃음포인트도있고 재미있게봤습니다. 대사가 잼나더라구요
다음 속편이 벌써부터 기다려지네요.
혹시나 했지만 역시... 1편보다 나은 2편은 없다!!
"배우들의 연기가 몰입을 도와줘요. 잔인한걸 못보는 사람들을 위해, 살인도 화면 밖에서 표현되고요. 부모님이랑 또 같이 보고싶네요. 보실분들은 1편을 먼저 보고가시는걸 추천해요."
아주 재밌었어요 ^♡♡♡
자신의 전생이 길가메시라는 것을 깨닫고 각성하는 장면이 인상적이네요
그냥 범죄도시임 재밌게 봤어요~~
역시 마블리 최고의 영화 범죄도시 3도 나왔으면 좋겠네요^^
우리가 살고 있는 범죄도시의 잔인함을 시원한 한 방으로 다 날릴 수 없기에 더욱 무섭다.
1보다는 살짝 아쉬웠지만 재미있었어요ㅎ
속시원하고 재미있었습니다
더운데 시원한 쾌감 형사님들 현실 캐릭 소취
액션신이 너무 통쾌 했고 손석구배우님 장첸한테 전혀 안밀리는 존재감입니다!!
1편처럼 재미있게 볼수 있었습니다.
간만에 동석배우님 영화라 그런지 재미 있네요
너무잼있어요~~~다만 15세라 하기에는 잔인한장면이 많아서...ㅜ 한번더 볼꺼예요~~~~
재탕이여도 만족한다
믿고 보는 영화였지만 범죄도시1의 임팩트가 너무 강한걸까.. 다소 밋밋하게 느껴졌다.. 그래도 나름의 재미를 선사해 줌
액션이 통쾌하고 멋있었다
무조건 보세요 보면서 많이 웃고 잼게봤어요
걍 개 미쳤음 1보다 더 존잼
믿고 보는 배우들의 명연기~^^ 정말 재미있게 잘 봤습니다.N차관람 할꺼예욤♡
시리즈로 계속 나와도 좋을 것 같다!
잼나오 잼나오 잼나오
즐겁게 잘 봤습니다
역시 기대이상~!!!!
액션 실감납니다..칼 도끼 등이 난무하는 잔인한 장면이 많지만 조연들의 유머코드가 섞여서 재미를 더하네요.
아쥬 재밌습니당ㅎㅎㅎ
"여전했던 마석도,아쉬웠던 후속편!"
재미있게 잘 봤습니다
마형사가 길가메쉬보다 쎄요
역시 믿고 보는 마동석 형님!!
"주무기가 마체테,도끼가 되면서 액션이 잔인하면서 짜릿하네요 배우분들 역할 골고루 좋구요 연기도 너무 좋았어요."
잔인한데 웃겨요.믿고 보는 마블리♡
정말 재미있고 가슴이 뻥 뚫리듯 시원합니다
시사회 하면 마동석 외 배우들 오는것아닌 가요
간만에 볼만한 한국영화네요 굿굿
그 주먹에는 사심없는 정의가 담겨있겠지?
'속편보다 나은 후편은 없다'는 편견을 깬 작품!
재밌게 봤습니다 마동석짱
마동석 배우가 살렸어요.ㅎㅎ
"시원, 통쾌합니다."
1편보다 ㄷㅓ재미있네요
너무 재미있어요 진짜 시즌1 보다 더 좋은것 같아요! 배우분들 연기력 레알 만렙??
여유있는시간에 볼만함
액션은 말모~~ 중간중간 빵터는 킬포들 좋았어요!
코믹 액션 영화. 마동석 배우의 귀여움.
믿고보는 마동손석구 대박
1편: 중국 건달이 동네 먹을려고 했던 영화 2편: 이것이 빌런이다 라는 걸 보여주는 영화
1편보다 액션은 아쉬웠지만 은근한 웃음과 배우들의 연기가 좋았습니다
간만에 많이 웃고 왔습니다
통쾌한 마동석표 액션 굿!!!
감독님 배우님들 액션 센스 최고ㅎ
"범죄도시 1만큼, 아니 갠적으로 좀더 더 재밌었노라고 감히 말하겠다!!! 아 우리 마오빠 쵝오"
스토리 잼잼! 중간 웃음포인트까지!
자칫 잘못하면 너무 자극적일 수도 있는 영화를 중간중간 동석이형의 나긋나긋함으로 분위기 반전 해주니 전체적으로 밸런스가 좋았어요.
마블보다 더 히어로같은 마석도
1보다 재밌었습니다. 장첸을 뛰어넘는 강해상.. 쓰레긴데 너무 섹시해;; 마동석도 너무 멋졌어요!
그냥 즐기세요. ^^
마동석 파워가 더 쎄개 느껴졌습니다
믿고 보는 영화 기대이상이여서 좋았어요 ㅋㅋ
너무나 재미있어용 믿고보는 마블리
일본영화 보고싶어요
1편 보다 못하지 않다 통쾌하다 재미지다
1탄보다 더 잔인함이 있긴했지만 중간중간 코믹도있고 너무 재밌었어요
살짝 지루하네요.걍 아무생긱 없이 보면 됨
아 너무 재밌어요 관람평 처음 남겨 봅니다
잔인해서 순간순간 눈감아야 하지만...마동석 유머 넘다 좋아요.
우울증 심했었는데 영화보고 사라졌습니다
이젠 마동석 방식의 mcu 탄생
마동석은 장르다! 정말 많이 웃기고 화끈해요
배우 마동석님 연기력 짱입니다
시원시원한 액션과 코믹
범죄도시2 아주 재밌었고 마동석 액션최고
너무너무너무 재미있게 잘 봤습니다
배우들만으로도 완뱍한 영화
타격감 good good
장르 마동석 최고.
너무재밌게봤습니다 범죄도시1보다 웃겨요 영화분위기는 좀 차이있그요
더 멋있어진 마블리.매력 넘치는 빌런.코믹요소들.액션!재미업~
좀 잔인하긴 했는데 그래도 몰입하면서 봤어용 중간중간 웃긴 요소도 있어서 좋았어요!!
마블리의 매력과 최귀화의 코미디 인정.
재미있어요^^~ 그렇지만 살벌~
ㄹㅇ 1보다 더 재밌음
재밋어요 동석이형 넘 멋져!!!! 섹시해
범죄 오락 영화로써 정말 최고였습니다
2편 기대 안했는데 2편도 너무 재미있었어요. 가득 찬 극장 오랜만에 봅니다.
1편에 이어 2편도 화끈하고 재미있네요.
개그도 액션도 너무 시원하고 재밌습니다 n회차 관람도 쌉가능
지루함을 느낀 새가 없었다. 그렇다고 획기적이라고 느낀 부분도 딱히 없었다. 그래도 재미있었다. 볼 만 했다. (참고: 액션영화 알못)
코로나를 날리는 시원한 한방 좋은성적 거두길!
역시 마동석 파워.^^
재미있게 잘 봤어요^^ 전편 새내기 형사님 진정 강력계 형사로 거듭난거 같아요 ㅎ 중간중간 유머도 재미나고~ 역시 동석이형 액션~짱!!!
범죄도시1보다 2가 더 재밌어요ㅠㅠ 진짜 제발 꼭 봐주세요
"최고네요 역시,,,"
너무 잘 봤습니다 굿굿
역싱동석님묵직하고 시원한 핵주먹 좋았네요.석구님의 몸에 촥감기는 빌런도 좋았네요
마형사의 액션과 유머는 그대로 군더더기 없이 재미있게 잘 봤습니다 3편도 기대됩니다
시원합니다 역시 마동석
마동석..짱짱맨..
영화 재밌게 잘 봤어요
1보다는 아니지만 그럭저럭
미쳤다 라는 말 밖에 안 나옴
욕을 많이해서 불편했지만 재미있게 잘 봤어요
이게 천만이 안되면 누가 되냐… 진짜 오랜만에 영화같은 영화 나온 듯:) 너무 잘봤어요ㅠㅠㅠ
1편보다는 덜 잔인한~~ 재미나네요~~
역시 마동석... 잼있어요
손석구씨 연기 잘하네요 진심 연기였어요
믿고보는 범죄도시 믿고보는 마동석 그리고 섹시한 손석구
생각보다 훨씬 괜찮아
재미재미있다 재미재미
진짜 믿고 보는 마동석님 .. 개 쩔 었 다 ...
재미있었음 그래도1이더 재미있었던거 같음!!
너무잼있어서시간가는줄몰랐어요
재미있게관람했습니다~
재밋게 봤어요..마동석표액션
재마나고 유쾌하고 잘 만든 오락 영화
재밋게 잘봣네요ㅋ역시 믿고보는 ㅁㅏ블리 짱입니다.
재밌어요 손석구배우짱 ㅜ
재미있게 보았습니다
너무즐겁게잘봤습이더
역시 믿고보는 마동석
보다 진화된 괴물형사
범죄도시2 재있네요.N차 봐야죠.
범죄도시2 너무 재미있네요.
너무 재밌게 잘봤어요 손석구배우 흥해라
역시 마동석배우 최고입니다.
1편을 넘어서진 못했네요
마동석 화끈한 주먹 시원하니 코로나 한방에 날려요
진짜 재미있었어요 ㅎㅎ
스트래스가 확~~ 2편은 2편의 강점이 따로 있네요
장첸만큼 강렬한 인상이 없는게 그나마 흠
배우님들 진짜 힘들었을거 같아요 찰영하다가 많이 다쳤을듯 하더라고요~ 너무 잘봤어요 잔인하지만 코믹스러운 장면들 간만에 즐거운 시간되었어요 흥행 고고
잘 봤습니다 잘 봤습니다 잘 봤습니다
10점까지는 아니고 9점짜리 영화
잔인하면서 마동석배우연기좋았고 .스트레스잘풀었다 재미있었다 마동석짱!!!
뻔한데 재밌어. 치킨 맛이 뻔한데 맛있는 것처럼.
기대를 충족시켜줌. 코믹좋음 잔인한 씬은 무섭
소리가 넘 리얼하네요.. ㅜㅜ 역시 마동석 영화는 기본은 하는 듯
"유쾌, 상쾌, 통쾌"
재밌어서 2번봤어요??
마동석이 마동석했다 코믹 액션 킬링타임용
다음편이 기대 됩니다 .. 재미있어요 강추
마불 천억짜리 영화보다 잼나요. 강추
싸움에 무슨 기술이 필요하냐 주먹 하나면 끝이야
재미있게 잘봤네요 역시 마동석입니다
시원시원한 액션인데 청불 했어야 할 듯
재밌어요~~ 시사회도 갈래용
좋았어요~ 추천합니다
짱잼! 믿고보는 마동석배우!!! 손석구님까지 최고였어요^^
1편에 못미치네요 연기도 약간어색해요
정말 범죄도시1보다도 잘 되어 잘보고 웃고
더할나위 없었다. 완벽 완벽!!!!
재밌게 잘 보았습니다
진짜 시원시원하네요 너무 재밌어요
2기도 재밌게 봤어요 손석구 섹시미 돌았다...
장첸이 인상이강해서 걱정했는데 괜찮네요!역시 손석구님!믿고있었다구요
마블리 타격감 지리고요
기대만큼 이었어요.
시사회로 미리봤는데 잔인한 손석구 연기가 놀랍네요 2편 추천합니다~
3편도 나왔으면 해요.
유머로 잘 버무려진 범죄액션
개그요소와 액션의 적절한 조화
3편도 기다려 지네요.
하나도 긴장감 안들고 분명 뻔한데 통하는 지점이 있다 전편보다 중간중간 유머를 잘 활용하고 있고 걍 머리 비우고 다 때려 부수는 그 맛 그거 하나면 충분
더 이상의 자세한 설명은 생략한다.
시사회로 보고 옴. 재미있었다. 추천합니다ㅎㅎ
시간 놓쳤습니다 ㅠㅜ
