기대보다 별로임. 완다비전을 보고와서 그나마 이해가 갔다.
마치 대혼돈의 호러버스 (...) 재밌고 무서웠어요
또보고싶을 정도로 재밌었어요.
Amazingly addictive
1편보다는 어렵지만 생각이 많아즤는 스토리
화려한 볼거리 멋찌네요~~
그냥 그저그럭 볼만함
마블 영화는 극장에서 봐야죠
역시 마블!! 재밌었어요
기대만큼 재밌었어요 역시 마블
너무 잼나게 봤어요 굿굿
스칼렛 위치 코스튬 디자이너에게 상줘야만.. 너무 예쁨
눈이 즐겁고 나름의 메세지도 있다.
재미있게 잘 봤습니다
공포영화의 클리세가 조금아쉬웠지만 충분히 닥스만의 재미가 있었다
"닥터스트레인지1의 사전지식이있어야 영화의 공감도가 높아질수있다. 연출과 영상미,배우들의 연기력은 최고이다."
완다 너무 예쁨 스토리는 예상가능하지만 재미있엇어요
그냥 다 그렇구나 납득하면서 보면 재밌어요
뭐가재미없음 개꿀잼이구만
재밌었습니다. 특히 멀티버스간 이동을 표현하는 vfx효과는 역시 마블영화가 최고임을 증명하는듯 했습니다.
마블팬이면 누구나 좋하하는 영화
쉴틈없이 긴장하게 해서 좋았는데 마지막에 떡밥을 던져 놓고 끝내니 짜증나~~또 기다려야 하잖아요.ㅜㅜ
너무 신나고 재미있었어요..
역시 닥터스트레인지! 연출대박이고 완다 매력쩖
킬링타임용 쟁시 굳~~
악역이지만 세상불쌍한 완다
멀티버스의 현란함이 버무러진..
마블스타일. 볼만합니다
완다 행복하게 해주세요 ㅠ ㅠ
멀티버스 평행이론 스토리 졸잼!!
볼만한데 그냥 그저그럼
"완다 연기력 미쳤고, 멀티버스 세계관 연결되는게 너무 좋아요"
평소에 마블을 안보던 사람은 당연히 이해가 안가는 내용 ?? 중간중간 깜짝깜짝 놀라는 부분이 많아서 지루하지 않게 잘 봤어요
액션도 멋지고 스토리도 좋았어요.
잼나요~~ 굿굿굿 ??
정말 재미 있었어요!!^^ 영화 중간중간 슬로우모션이 정말 멋있었습니다. 이 영화는 완다가 많이 안쓰럽고 너무 미안해지는 마음이 들어요ㅜㅜ
마블 영화를 평해 뭐 합니까
정말대혼돈이다졸잼ㅋㅋ
공포영화 그자체ㅋㅋㅋ 완다비전 보고가세요~
닥터스트레인지의 유니버스 확장을 지켜보는 재미
잼있어요 cg도 좋고 지루하지않아요
2시간 넘는시간 길지 않은 느낌
이쯤되면 멀티버스는 까메오 출연으로 얼렁뚱땅 돈 뽑아먹으려고 만들어낸 개념인 듯 하다
풍성해진 혼돈의 텍스트
역시 볼거리가 많고 이번엔 호러코메디?
그럭저럭 볼만 했습니다
개인적으로는 저번 스파이더맨 보다 재미 있습니다.
오랜만에 영화관 존잼 ㅠㅠ 아메리카의 다음이 기대된다.
베네딕트 보는 맛에!
머리는 닥스를 응원하고 마음은 완다를 이해한다
그럭저럭 볼만합니다~~~~
과하긴 하지만 여전히 재밌네요
"소재만 마블일뿐, 샘레이미의 스타일 그대로"
대혼돈 그자체이지만 너무 재밌아요ㅠㅠ
생각보다 재밌네요.
베니야 사랑해애애애애액 근데 눈 세개는 무서워
마블은 뭔가 보고 와야 이해됨
특별한 느낌의 영화였어요
지루하고 재미없음..마블 영화중 최악
"마블의 연출력은 인정하지만, 등장인물 등 늘어나는 배경으로 인해 혼돈이 왔던.."
공포영화 보는 거 같아서 무서웠음.
어벤저스는 역시 어벤저스입니다.
아이들과 즐겁게 본 마블 시리즈 입니다
마블유니버스를 제대로 이해했다면 조금 답답하고 이해할수없는면이 있을수 있지만 나는 정말로 재미있게 보았다
기대한거에 비해 내용이 실망스럽네요
옛날 마블이.. 어밴저스가 더 그리워지네요..
기대를 안해서인지 생각보다 재밌었다
마블민국 사랑합니다
마블에서 처음으로 무서움이 느껴졌어요
너무 재밌게 봤습니다
여러 캐릭터가 짬뽕되어 뜬금없이 전개되는 스토리가 아쉬움
볼만은 해요. 좀정신은 없지만.
재미있습니다. 추천
재미있고 마블 영화라는것이 느껴진다. 이해하고 보면 더 재미있다.
상상력과 그것을 구현해내는 기술이 놀라울 따름
나름 괜찮은 영화네요^
시간 가는줄 모르고 봤어요
재미있어요~~~!!
휴… 엽기적이네요 보다가 나왔어요
정말 재밌었어요~~~~
재밌네요 꿀잼이에욯ㅎㅎ
재밌네요 꿀잼이에욯ㅎㅎ
옛날엔 좋았는데 요즘은 좀..
이상한 의사의 샘레이미 멀티버스에서 모험
멀티버스를 넘나들며 흥미롭지만 메인빌런이 너무 돋보이는 닥스 후속편
영화 재미있게 잘 봤어요~
중간에 살짝 지루하지만 재밌게 봤어요.
완다비전 안본사람은 이해못함. 세미 호러영화...
"역시재미나네요 믿고보는영화,"
최고네요 스케일이짱.
역시나 실망시키지않는 마블!! 재미있다!
아이들과 재미있게 봤어요.
역시 닥터스트레인져~~
영상이 화려하고 현재 삶에 행복해 하라는 메세지가 확실해요~
기대 안하고 봤는데... 나름 재미있게 봤네요!!~~^^
완다~ 완다에의한 완다...0
너무 많은 이야기를 담아서 혼란스러움
그럭저럭 볼만했어요
스타일은 달라졌지만 샘레이미표도 재밌었네요
재미있게 잘 보았습니다
대혼돈이라 혼란하다 혼란해
재미있게 질 봤어요
이건 아닌것 같다… 감독 교체 시급
킬링타임용으로 적당해요
재미있었어요 ㅎㅎㅎ
잼납니다. 깜짝놀라긴하지만
어린이 히어로물에 호러를 가미한 느낌
열화가 재밌고 알차네요
세계관에끝은어디일까요?
기대가 낮았습니다. 보지 말까 고민도 했는데.. 훨씬 잼나게 봤네요.. 두번째 쿠키 영상 낚시는.. ㅋ
"mcu 별로 관심 없지만 베니님 팬심으로 닥터스트레인지만은 꼭 관람. 유튜브에서 미리 사전 정보 영상 확인한 것이 많은 도움이 되었고, 꽤나 재미있게 봄."
마블 느낌보다 공포스럽고 지루함...
좋은 영화 강추함*
봐도봐도 재밌네 후후
별로 그냥 그래요..
화려하지만 단순하고 간결한 스토리. 음표가 무기가 되어 꽂히는 영상이 생각나는군요.
완다 와 닥터스트레인지 누가 악역인지?
재미있고 슬픈 장면이 있어서 즐거웠습니다 ^^
너무 재밌게 봤어요~~~
주인공 둘 다 너프되어 버린...
재미있게 잘 봤습니다.~~
다시봐도 감동 스케일에 한번더 감격
마블이 아닌 샘 레이미 공포영화를 본 것 같다. 마지막에 완다가 그렇게 정신차릴거면 뭣하러 영화를 만들었냐.. 멀티버스라는 소재가 아깝다
너무 재미있었어요.
너무너무 재밋게 잘 보ㅓ쑵니ㅏ
이번엔 마블답지 않았다..
완다를 위한영화 타노스도 이기겠음
즐겁게보았네요 .말그대로 혼돈의멀티버스
제목대로 대혼란의 스토리!!
늘 사랑으로 키울게
좀비 영화인 줄 알았네
재미있게 봤어요 좋아요
역시 마블 믿고 봤습니다
재미있어요 재미있어요
어지러워...공포와 스릴러
화려하게 볼게 많음
개연성이.. 너무 없음..
정말 잘봤어요~잼있었어요
멀티버스 대환장 스토리
마블영화는 다 재밌어요ㅋㅋㅋㅋ
개존잼?? 완다 솔로 무비도 나오면 좋겠어요
이 정도면 마블클래스 평타 이상
영상도촣고 스토리도 재밌음
눈을뗄수없는 긴박함 ??
생각보다는 쏘쏘해요
보는내내 즐거웠어요
대배우가 선택한 영화니까 이유가 있겠지...
대혼돈 그 자체~~~
마블 영화 치고 좀 잔인한 부분이 있네요 그리고 영화 보기전에 드라마도 봐야 되는 부분이 아쉽네요
음표영상 넘 좋았습니다.
2시간이 순삭됩니다.
시간가는 줄 모르고 재미있게 봤어요.
여러 세상의 닥터스트레인지
배우들 연기도 훌륭하고 억지스러운 내용도 어색하게 느껴지지 않네요
기존 마블과는 차별화되어 신선했고 흥미롭게 잘 봤습니다
스토리가 좀 엉망이긴했지만 마블 특유의 화려함은 굿
화려한 시각효과 덕분에 즐겁다
영상은 끝나는데 좀 ….
완다가 다했다????
마블 대혼돈시대의 서막이 열렸다.
최고였었요~중간중간 놀라서 소리도 지루고 재미있게 봤네요^^
근래 마블 작품중 스토리랑 영상미가 가장 훌륭한것 같아요~
기대 이하네요 뭔가 카피의 느낌이
뭔가 복잡한데 재미있다.
재밌게 잘 봤습니다 닥터 스트레인지 시리즈 다시 찾아보게 됬습니다
재미나군요. 소문대로야
볼만한데.. 1편만 못한 듯..
요즘 핫한 메타버스가 가미되었네요. 잼있게 봤어요!
저는보통이요 그냥그랬어요
마블에는 감독의 취향을 반영할 상한선을 둬야할거같기도..
아이들과 잘 봤습니다.
재미있게 관람했어요!
볼거리가 많아서 좋네요.
기대안했는데 재밌었음
흑마법사 완다와 대마법사 스트레인지의 대결 재밌어요^^
기대했던거보다 스토리가 재미있고 연출도 잘 된 듯 싶어요
닥터.. 뭐라는건지
완다의 슬프지만 아름다운 사랑
닥터 스트레인지의 깨진 마음 새로고침기.
누나 다 죽어~ 그만 죽여~
제법 볼만한데 내가 점점 마블에 기대치가 높아지는지 극장을 나와서는 뭔가 아쉬운..
닥터스트레인지 공포버전… 마녀 vs 좀비?
믿고보는 마블시리즈!!
말해뭐해~~ 말해뭐해~~^^ 기다리던대로 기대를 저버리지않았습니다!!!
너무 만화같지만 결국 만화인걸..
완다비전을 보고오면 더 잼나용
저는 두번이나 봐도 재미 있네요
제목처럼 대혼돈! 이리저리 옮겨다니는데 쫒아가려니 내머리가 힘들어요!
세계와 함께 스토리도 붕괴
재밋지만 너무 혼잡스럽다
마녀하나가 너무쎄서.그냥 맵핵켜놓은게임 보는기분..
최고였다...시간가는줄모름
기대했던만큼 재밌지는 않았네요
너무 호러영화 같았습니다 좀 무서웠어요
73개의 유니버스. 멀미난다
그저 그랬습니다 시간때우기는 좋음
몰입감 쩔고 개존잼
재밌음. 하지만 12세 관람가는 아닌듯 ㅋㅋ
약간 어려웠다. 연관있는 시리즈들을 봐야 이해가 갈듯
재밌긴 한데 내용이 중구난방이라 이해하기 어려움
영화 재밌게 보고 왔어요!
꿀잼입니다 꼭 보세요!!
너무너무 재밌어요 추천해요
1편보다 재미없네요 도르마무 하세요
진입장벽이 높아졌고 호불호가 있을 수 있어요.
시간보내기는 괜찮아요~
역시 마블이네요 재미있게 보았습니다
엔드게임 이후로 조금씩 아쉽네요
재밌었어요ㅎㅎ 잘 봤어요
스토리가 좀 단순했지만 영상미는 좋았어요.
닥터 좀 이기적으로 살지 ㅜㅜ 그나마 나중에 본심을 털어 놔서 다행이야
"멀티버스에 대해서 극대화시킨 영화이고, 기존의 배우들의 새로운 모습을 볼 수 있는 훌륭한영화!"
잼써잼써 넘잼써!! 잼써잼써 넘잼써!!
중간에 조금 졸렸음
완전 꿀잼 시간순삭!!
역시 마블은 마블이다
강추!ㅠㅠ너무 멋있어요!!
애플티비 구독한 사람은 더 재밌을듯~
대박대박대박대박대박
닥터스트레인지와 완다의 개별적인 애절함이 잘 녹아들어있었다
마블 덕후로서 너무 재밌었어요 bb
엘리자베스 올슨에 반하게 됐어요
재미있었고 영상미도 좋았고 의자도편했고 다좋았네요
좀 지루했네요~~~~
멀티버스세상 여기저기 구경하는 재미가 있네요
두번째 쿠키는 안봐도 됨 ㅎㅎㅎㅎ
유치하지만 재밌어요
감독의 색깔이 뚜렷한 개성 있는 마블 작품
믿고 보는 마블 영화~ 재밌게 봤어요~
서포모어징크스는 어쩔수 없나봐요
대유잼!!! 핵존잼!!!
오랜만에 만난 대화면에 펼쳐진 멀티버스
재미있어요!!!멀티버스는 어렵지만
완다로 시작해 완다로 끝나는 영화
개인적으로 되게 재밌었고 영상미 장난 아님
쿠키보려고 본 영화
그냥 마법 소환진이 좋아성 재미로 재밌게봄
잔인하지만 재미있었음
기대 안하고 봐야함 그럼 잼있음
장르는 호러 샘레이미식 마블
기대안하고 봤다가 와~~~ 최고 대박~~~
하나도 안지겨움!그러나 내용은알고봐야함ㅠㅠ
시간 가는줄 모르고 재밌게 봤네요~
매우 잼나게 보십시요
새로운 버젼의 스트레인지
역쉬 닥터 스트레인지. 잼니요
기대를 하고 봐서 그런지 생각보다 별로였다 킬링타임용으로 괜찮고~
이런 디즈니.. 너무하는데
완다의 사랑이 너무 슬펐음
시간가는줄 모르고 몰입해서 봤어요~~~
너무 재밌어요 닥터스트레인지 짱
기대보다도 더 스릴있고 재밌음
잼있어요! 가상의 세계를 오고가는 메타버스 또 다른 세상의 나를 만난다@@ 무섭고 두려울것 같기도
재밌게 잘 봤어요!!
오랜만에 봐서 그런가 이상하게 재미있네
재미게잘봤어용...
중간 액션신에 뜨잉 했지만 전체적으로 마블스러웠다.
멀티버스 그럼 아이언맨은?
아주 오랜만에 잘보고 왔어 ㅋㅋ
완다의 흑화를 어떻게 이해를 해야 할지?
재미있게 봤네요..
내용은 이해하기 쉬웠고 영상이 참 신선하고 압도적일때가 몇번 있었습니다. 전체적으로 화려한데 지루해서 중간중간 졸았어요. 완다가 너무 이뻐서 눈은 즐거웠습니다.
간만에 잼있는마블영화
"완다비전 영화 같긴 했지만,, 재밌었어요"
"멀티버스 세계관은 흥미로우나 전반적인 내용존개는 좀,.. 졸았음"
"생각만큼의 재미는 아니었지만 그래도 현재 마블만큼 만들어내는 영화도 없는것으로 같네요, 후속편이 더욱 기대됩니다~"
마블은 언제나 재미있어
마블은 시리즈로 쭉 봐야하나봅니다
아쉬운 스토리와 마블스럽지 않은 구닥다리 연출
손들고 우오오오오 하아아아아! 만 하다가 끝남 드래곤볼 실사화인줄
지루했음 졸았다졸았어
대환장파티?!?!?!
스토리만 좀더치밀하면 참좋을텐데..
잘봤네요~ 기대이상이예요
볼만했어용 추천추천
동생 예매해줬어요!! 재밌다고 합니다
너무너무 재미있어요
공포영화 입니다. 완다비젼 보시고 보세요.
즐겁게 잘봤네요 다음편도 기대됩니다
감독 특유의 공포 스타일로 호러블한 비주얼과 배우들의 연기가 돋보이는 영화!!
너무 재밌고 역시 화려하다
오랜만에 마블영화 재밌게봤어요^^
ㅋㅋ 재밌게 잘 봤어요 4D로 보면 저 재밌을듯
재밋었어요12345
스토리가 넘 잼 있늡니다~^^
재밌는데 약간 공포영화적인 요소가 있어요~
마블의 시간가는 줄 모르는 연출에 벌써 끝났어?함
영상으로 적당히 시간 때울 정도
색다른 느낌 재밌었어요
전반적으로 재미있었는데 공포물스러운 장면들을 굳이 넣어야했는지는 잘 모르겠어요..
정신없이 지나간 영화
????????????????
베ㅔ리베리베리베리베굿
정신이 혼미해지는 영상미
저는 나름 괜찮았습니다
역시 믿고보는 마블! 굳! 쿠킹 살짝 허무한데 귀엽네여><
완다비전 내용 알고 보면 완다언니의 서사와 감정표현을 이해할 수 있으니 줄거리라도 보고 가길 감독의 연출 욕심때문에 마블의 감성이 급감했다는 단점 마지막 쿠기 영상은 보지마세여
멀티버스라는 세계관 확장을 재미있게 잘 표현한 작품입니다 볼거리도 많구요
역시 믿고 보는 마블 영화 너무 재밌게 잘 봤습니다.
스토리가 있는 마블씨리즈 재밌게 봤음
혼돈속에서 권선징악
시간가는 줄 모르고 봤습니다.
재미있게 잘 봤어요
음표전쟁 씬 빼고 좋았어요~! 완다 굿
엘리자베스 올슨은 이쁘다
내용도 재밌고 영상도 좋았ㅈ습니다. 야간의 호로물의 느낌까지
멀티버스의 시작인가
볼만함볼만함볼만했음
아들이 보고 싶어해서 같이 봤는데 정말 재밌네요 우리 아들도 재밌었다고 좋아하네요
나름 볼만한 영화입니다. 팝콘도먹으니 좋아요
"아쉬웠던 스토리, 연출"
닥스는 목소리 연기 표정 다 찐이다.
너무 재밌었고 장면장면 신기했어요 양옆에 같이간 사람은 자면서 보더라구요 ㅋㅋ
실제로 혼돈의 멀티버스처럼 영화의 장르가 변경되는데 나름볼만함
실감나는영상 최고다니가
배우들은 멋있었으나 스토리도 연출도 그저그랬음...
좋아요 좋아 ...
끝까지 방심하지마라
닥스2 기대한만큼 좋았습니다
왓이프 보고 보세요!!! 그냥보면 내용 이해 안됄 수 있어요!! 전 진짜 진짜 재밌게 봤어요!!!
재미있게 잘 봤어요! 완다의 광기와 집착이 강하게 느껴졌어요 ㅋㅋ
개꿀잼 믿고보는 마블!
마블도 이젠 예전같지 않다
Are you happy?
닥터스트레인지 재밌어요
무조건 3D로 봐야함!
딱히 특별한건 모르겠음
어린이날 재미있게 봤어요
이 부족함을 뭐라해야할지...
"화려한 영상미, 불쌍한 완다"
기존 마블과는 조금 다른 듯… 하지만 잼나네요
재미있어요~~~ 볼만합니다
웃음 포인트도 있고 잼나여
담편 기대가 됩니다.
"음...개연성이 많이 떨어지고, 유치하기도 하고 cg가 제일 심각했네요. 한 10년 전 영화 보는 줄 그래도 마블음 마블인 게, 3시간이 엄청 빠르게 사라졌어요"
베네딕트 연기는 좋았지만 솔직히 대혼돈은 아니었음
가족과 함께 코로나19 때 못해본 영화 즐겁게 보았습니다
음표 날리기 말고는 시간 가는줄 모르고 봤음.
갑툭튀가 많은 영화.. 재밌었당
멀티버스 세계관... 그것이야말로 우리모두의 삶이자 모습을 비추는 거울이다. 정말로 상상 그 이상으로 연출과 표현력이 대단하다~!!!
기다리던 만큼 매우 꿀잼
과합니다 선을넘어버렷네여
"임산부.노약자가 보면 안되는 마블호러무비, 샘레이미 감독과 마블이 만났을 때.."
화려한 CG에 비해 내용이 빈약하고 개연성도 떨어집니다
역쉬 마블 영ㅅ놪되고
훌륭한 중반부와 마블식 엔딩
대혼돈 그자체 완다가 ?? 새로운 영웅들의등장
아주 재미있게 봤습니다
이거 만든 제작진 천재다.
"인간적인 고뇌의 시빌워라고 할까나, 마음 짠한 우리 히어로들"
아주 너무너무 재미있었고 감독님이 공포영화전문이셔서 깜짝깜짝 놀라는 점도 관심거리였습니다
조금 아쉬운점은 있지만 영상미 배우들 좋았습니다
실감나지만 기대감보다 못하네요.
다음 어벤져스 기대됩니다
믿고보는 마블입니다
마블은 모두 다 최고~~
판타지에 빠져서 봤어요.
재미있게 잘봤습니다~
잘만들었는데 못만듬
닥스 2로는 아쉽지만 샘레이미 감독의 작품으로는 괜찮네요
Mantab djiwa
정말 지루할틈이 없었음~ 컴버비치의 매력에 다시 한 번 빠짐~
대혼돈의 대혼돈으로 지어야할듯
그냥 재미있게 잘 봣어요.ㅎ
"마블영화의 공포감에 스릴을 느끼며 흥미있게 관람하였고, 동행한 부부가 오랫만에 처음보는 장르의 영화에 시간이 가는줄 모르게 즐거웠 답니다."
역시는 역시..완다에 대한 사전 지식이 좀 더 있음 좋을듯
최근 마블중 가장 볼만했다
ㅈㅁㅈㅁㅈㅁㅈㅁㄷㅇ
기대했던 만큼은 아니지만 재밌었어요
정말 재미있었어요~~
역시나!! 눈돌아갈뻔~~~
그냥 내용도 잘 모르겠고 애들 영화네요
"빌런 완다 겁나 쎔, 고어 액션물 잘 봣어요"
우왕 엄청 재밌어요
완다 행복하게 해주라
진짜 너무 재밋었음 1편보다 더 재밋었던거 같음
내용도 탄탄하고 영상미도 모두 좋았어요
아쉬움도 있었지만 맘에 드는 부분이 꽤 있음
완다를위한마블시리즈
너무 재밌지 뭡니까 ㅜㅠㅠㅠㅜㅜ
별로입니다.산만하고 유치하네요
재미있게 봤어용~~
존잼존쟘 ~!~!~!
흥미진진하고 완다가 너무 멋있네요. 다음 시리즈 기대할께요.
정신없는 가운데 재미 났습니다.
계약해지가 잘되는 마블
볼만했으나 스토리 부분은 좀 불친절했네요
완다가 짱이다 완다 울지마!!!
지루없이 재밌게 잘 봤어요
역시 믿고보는 닥터 아니겠습니까
스토리 전개가 다소 지루하여 꿀잠을 유도하기도 했지만 마블의 영상은 역시 최최고였습니다~
기존 마블과는 분위기는 다른 영화. 중간까지는 예상하던 느낌과 달라서 이게 뭐지 했는데 중간이후부터는 재밌다기보다 흥미로웠음 이런 분위나 장르도 잘만 표현하면 되겠다 싶었음
B급감성도 좋아하고 호러감성도 좋아하고 닥터스트레인지도 좋아하지만 닥스에서 B급 호러감성을 기대한건 아니었다.
화려한 그래픽 액션
재밌어요. 근데 아이들보기엔 좀 무서워요.
너무 정신없지만 재밌었음. 호러영화인줄..
대혼돈의 멀티버스 그 자체!
재밌는데 스토리는 조금 아쉽
실망스런 영상미..
제목을 잘못 지은것 같아요. 주인공 이를을 타와야죠 ㅋㅋㅋ
스토리.cg모두 최고입니다.
진짜 재미있어요 역대급
넘 재밌었어요~^^
새로운 느낌의 마블도 볼만했습니다
확장성을 확인했으나 개연성이 좀 부족한 것 같습니다
모처럼 아들이랑 잼난 시간 보냈습니다 ㅋㅋ
지루했어요.왜보러온건지 후회했구요
엔차관람하기는애매한
예상하지 못한 방식으로 재밌음
잼나요 ㅎㅎ ^^
좀 산만해요~진짜 대혼돈입니다. 초장에 돌무덤은 다 계획이 있었습니다. 좀비~그래도 스트레인지아저씨는 매력덩어리~!!!!
지루하지 않고 재미있었어요~
별루....완전 실망
영화 한 편에 너무 많은 얘길 넣으려고 한 것 같습니다
완다의 인생이 너무 서글퍼요..중간 중간 호러도 좋았어요
재미있게 잘 봤습니다~
아이들과 오랜만에 잘봤어요
대혼돈이었다. 완다비전을 먼저 보는 가는걸 추천함
정말 잼있음 2번째 쿠키 볼필요 없음
재밌어요 정말로 재밌어요
역시나.. 마블시리즈는 언제나봐도 재미있네요 ^^
진짜 대혼돈 그자체
액션씬이 살짝 아쉬웠는데 그래도 재밌었음!
완다비전 보고 봤더키 잼나요!!! 베네딕트 컴버배치 화이팅!!!
음…생각보다는 좀..
잼이써요 영상미 굿
??????????
닥터 스트레인지 재미있었음!!!
맏고보는 마블.. 무서움
이제 마블은 닥스 하나뿐이야!
재밌게 봤습니다~~
역시 기다린 보람이 있네요~! 닥터스트레인지3 기대해요~!!!
내머리속의 멀티버스
진심 개 대 존 잼
서사도 없이 처음부터 끝까지 시종일관 액션으로 시작해서 액션으로 끝나는 킬링타임용 오락영화네요.
완다에 대해 대충이라도 알고 봐야함
음향과 영상의 조합이 최고
스토리는 그저 그렇고 그래픽 보는재미로 봣어요
재미있습니다. 강력추천~
어려운 영화를 그나마 쉽게 풀어냈다.
좋았어요. 닥터트레인지1을 안보고 봤는데도 재밌네요
다음편도 기대 되네요~^^
기대를안하고봤는데 잼났음
닥스 보러갔다가 완다에 빠져나온 메타버스 영화
역시 마블은 마블~~
나름 시간 가는줄 모르고 봤네요
믿고보는 마블영화 최고
끝까지 긴강을 멈출수가 없어요
애들보준다고 갔다가 잘줄 알았는데 끝까지 잘봤네요
재밋엇어요 좀비영화
"재미있게 봤어요,,"
마블.기대한 영화라는거에 어느정도는 합당한 작품.ㅋㅋ
가족과 재미있게 봤어요~~
재밌게 봤습니다:)
오랫만에 본 영화재미있게 잘봤어요
별로라고 생각됩니다
스케일도 크고 스토리도 탄탄 했는데 중간에 깜 놀란 장면 때문에 별하나 뺌^^;
멀티버스~ 무궁무진 하군요!! ^^
대혼란 그자체지만 재밌었다!!
배우들의 연기력으로 보긴했으나... 아쉬운점이 많았네요ㅠ
마블 시리즈는 큰 화면에서..자극적인 장면은 약간 거슬렸습니다.
재미있어요. 완다는 안보고 봤지만.
점프 스케어가 좀 많아 심장이 남아나지않았다
구세대 마블 시네마와의 진정한 이별이자 서막
세계관 크기를 감당 못하는 느낌
이세계 저 세계 왔다갔다해서 뭔가 좀 어지럽고 헷갈렸다 마블 특유의 웅장함과 카타르시스가 안 느껴진다
개연성이 좀 거시기 한데 재미는 있음
재밌고 영상미도 화려하고 좋았어요ㅋㅋ
엄청 재밌었고 마지막 쿠키가 킹받는데 재밌었어요
믿고 보는 마블입니다
시간 가는줄 모르고 봤어요!
스토리가 아쉽네요.
주연은 물론 배우들의 연기와 CG 촬영도 놀랍지만 몰입도가 장난 아닙니다.
재밌습니다10자10자
오랜만에 굉장히 재밌게 봤어요
오랜만의 영화나들이로 볼 만했습니다.
완다 노이해된다는 분들도 계시는데 저는 완다보며 눈물 줄줄 흘리다 왔어요 완다의 상실감과 절망 절대적으로 느껴져서..재밌게 봤지만 가슴이 먹먹했습니다..
가격대비 정말 괜찮은 것 같아요
완다는 빌런 쿠키는 2개
아주.아주 재미있음. 완다비전 꼭 미리 보고.보세요.
역시 재미있네요. 호러물인줄ㅎ
완다비전 보고 1차로 맴찢하고 완다여…
실감나는 영상미 짱입니당 ~!!
꿀잼과 감동 두개 다 잡았음
샹치 느낌 가득하다
마블 환타지 세계에 슬 지루해지는 건 나뿐인가요? ㅋㅋ 공포+좀비영화적 요소가 들어있네요... 시대 반영인가? ㅎㅎ
너무 스토리에만 집중한듯....
역시 기대했던 만큼 재미있었어요
공포스릴러를 보는 듯 하면서도 화려한 영상미가 돋보임
화려한 액션과 주연배우들의 연기가 좋았습니다.
완전 재밋었어요 두번째쿠키 보지마
혼란스럽지만 그래도 재미있는 건 사실
늘 사랑으로 키울게ㅔ 흑흑
재미있게 봤습니다.
정말 재밌게 잘 봤습니다
완다 추격신은 터미네이터를 보는 느낌임
제작비가 많이 들어가긴 들어어간듯
연출 스토리 개연성 별로임 .. 볼거 초반부 평행세계 이동하는 장면뿐
영화관에서 보니 사운드가 좋네요
항상 좋아요 너무 재미있게 봤고 다음편도 기다리게 되네요.
호러인듯 마블인듯 좀비영화인듯해
재밌었는데 너무 기대를 하고 그런지 조금 별로인듯했어요
눈이 즐겁지만 스토리개연성이나 CG완성도가 아쉬움
휴.. 스탠 리 감독님이 그립다
너무재밌어요 시간가는줄몰랏네요
재밌게 봤어요 조금 아쉽지만
영상과 스토리 모두 만족
점점 b급 감성을 입는듯
정신없이 2시간 지나감
샘레이미 복귀! 이 사실만으로도 볼 명분이 충분합니다! 추천!!
무슨 내용인지? 감독이 주고자 하는 메세지는?
보통입니다. 볼만한정도
좀 무섭긴한데 재미쓰요
처음보다 두번째가 더 재밌..
마블영화는 항상 기본은 하니 믿고 보게 되네요. 배우들 연기 좋구요. 아역(?)이 좀 아쉽다는 정도?
두번째 봤어요 잼써용><
시간 가는지 모르고 잼나게 봤음다~^^
내용을 전부 이해하기엔 어렵다
완다 졸라 쎔 10글자다
나름 볼 만했습니다.
기대 이상. 앞으로가 더 기대됨.
스케일이 큼... 근데 완다의 영화 같은 느낌
역시 큰 화면으로 봐야합니다
아주아주 재밌었어요! 멀티버스를 활용한 세계관은 상당히 심오했지만 보기에 크게 무리는 없었던 듯 해요^^
오랜만에 가족모두가 즐겁게 관람했어요
마블에 호러물이라니….
시간가는줄 모르고 봤어용
마블 팬이라면 너무 만족할 만큼 재밌어요~
감동적이고 재밌게 봤습니다
재밌는데 중간에 졸았어요
존잼이였는데 인기 있는만큼 OT 놓쳐버려따ㅠㅠ
완다 너무 가여워 ㅠㅠ
지루한점도있었지만 재밌긴했어요!
저번보다 cg수준이 높아졌다
영웅도 악당이될수있다
이건뭐.... 히어로물도 아니고 호러도아니고 미블영화 치고는 정말 실망했내요
역시 마블는 옳다.
재미있게 봤습니다…
정말이지 대혼돈!^0^
지루하지 않고 시간 가는 줄 모르고 재밌게 봤어요!
연기 다들 넘 잘하고 재밌음
재밌었어요 너무 코믹스로 가는 거 아닌가싶기도 해요
산만한 전개가 아쉬워요. 그래도 닥터 스트레인지 멋져요^^
아니 왜 10자나 쓰라그그러냐
또 보러 왔어요 재밌네요 역시 명불허전
역시 마블영화는 너무 재밌습니다!
"기대 이하, 하지만 기대가 너무 컸을 뿐 재미는 보장"
너무 재미있게 잘봤어요!! ㅎㅎ
공포영화처럼 갑툭티 ...
닥터 스트레인지 - 대환장의 멀티버스
저만 유치하다고 느끼는 건가요?
이름 그대로 대혼돈이었습니다! 멀티버스로 보여줄수있는걸 다 보여준듯 합니다!
대혼돈의 멀티버스 호러
기대안하고봤는데 생각보다 재밌어요
재미 있어요. 마블은 믿고 봅니다.
마블은 무조건이죠. 그냥 의무같은거?
또 볼거에요!!!!
재미있었어용~~~~
살짝 아쉬워지는 마블은 연출. 과유불급?ㅋ 그래도 난 빠라서 잼났음ㅋ
쿠키영상 2번째 나오는거 정말 중요한내용 꼭 봐야함
혼돈의 짬뽕도가니탕
이건 봐야죠 또 보구여
기대 이상은 아니지만 그래도 닥터 스트레인지 했다.
너무 기대를 하고 가서 그런지 생각했던것보다 실망했어요
약간 호러같아요 ㅋㅋ
보면 볼수록 후회하지 않는순간들이 많습니다
닥스다운 화려한 영상미
이거.. 이번 감독님 연출이.. 장난아닌 것 같습니다.. 와우.. ㅎㄷㄷ
믿고보는 마블입니다. 완다비전이랑 왓이프 정도는 보고 보는게 더 잼있을거에요
"극 초반, 완다의 스칼렛 위치 전개 변화는 이번 영화의 백미로 다가왔다. 어벤져스 에이지 오브 울트론부터 완다 막시모프를 좋아했는데, 이번에 제대로 그녀의 모습을 볼수 있어 좋았다"
호러 마블도 재밌네요
50~60대 남자 상사의 재미없는 농담을 들은 기분
뭔가 부족해 두번은 못 볼듯
마블에서 링이 나왔네. ㅋㅋ
Know that they'll be loved
N차 관람합니다. 명불허전
쿠키영상이2개인데...2번째가 어이없어요.
"호러와 판타지, 스릴러의 사이."
이전 마블에서 볼 수 없었던 호러물(?)이었지만 새로와서 재밌었어요 ㅎ
재밌음 감독의 특징이 보임
"우리가 기존까지 생각하고 있던 완다의 이미지를 완벽하게 깨버리는 영화, 엘리자베스 올슨 배우의 연기는 완벽했고 전작과 어벤져스 시리즈만큼의 화려한 연출이 없었다는 점이 아쉬웠다."
재미있게 잘 봤습니다
드라마는 보고 가시면 좋아요.
무조건 보세요 최고에요!!
재미있어요. 마지막 쿠키 영상 끝까지 보세요
흥미롭고 재미있어요
너무 재밌어요~~~
연기와 스토리 그리고 연출까지 완벽했음~^^ 쿠키 2번째 영상~ 꿀잼~ㅋㅋㅋ
마블팬으로서 즐겁게 관람함~ㅎㅎ
재미 있어요. 오랜만에 아들이랑 데이트했네요.
"완다비전 모르니 완다가 왜 저러는지 이해가 안돼서 살짝 지루했지만, 호러느낌도 나고 화려한 볼거리는 역시 마블이네하며 관람했어요."
배우들 연기좋은데.약간은 괴기스러운.잘봤어요.
다가올것이다싶었다갈수록지나면갈수록지나면
혼란하다 혼란해 영상미는 좋았음
좀 공포스러운 장면도 있었지만 재미있었습니다~
기대를 해서 그런지 그냥 그래요. 어드벤처인지 호러인지 장르구분 안됨.
엔드게임이후로 마블영화가 새롭지가 않고 다중 세계관이 매력적이지 않아요 대표적으로 지구에만 히어로가 강하고 다른세계 히이로는 소모적으로만 쓰는것 같아 아쉬워요
마블영화 잼있었어요
재밌게 영화 잘 보고 갑니다
호러물 같음 전 재밌었어요
닥스좋았어요 완다도좋고
"재밌어요!! 완다, 크리스틴, 차베스 다 예뻐!!!♥?♥?"
닥터스트레인지의 망토가 너무나도 탐이 났다.
1편이 젤 좋았다.영상미는 좋으나 원래의 성격에서 약간 벗어난것과 약간 산만한 느낌이었다. 여전히 넘 멋진 주인공과 완다가 압권.
gooood gooood gooood
좀... 지루함..
샘레이미의 닥스는 굉장히 실험적이고 이제껏과는 다른 마블 영화
재밌어요. 세계관이 어느쪽으로 확장될지 보는 것도 쏠쏠한 채미를 주네요.
졸잼♡넘 재밌게봤어요
에라이 마블이니까 봤지..
모든 우주의 닥스를 사랑하게 됐다
잼있네요 지루한 시간이 1분도 없고
재밌어요 호러보는줄?
배우들 연기가 다했다..
배우들 연기가 좋았어요
"너무 광대한 스토리,황당한 설정에 간혹 실소가 나오는."
재밌고 참신하면서도 진부한 어정쩡한 느낌의 영화
내가 아닌 다른나를 찾아가는 나
어떻게 히어로물로 공포영화를 만들 수 있죠? 상상 그 이상이네요. 이래서 마블영화는 꼭 챙겨보게 됩니다. 근데.. 두번째 쿠키영상은 좀....
오랜만에간극장 역시 최고네요
흠...잘 봤습니다.
믿고 보는 샘레이미 작품입니다 미쳤어요 진짜
어청나게 재미있고 좀 무서운장면이 있었어요
영상미가있고 지루하지않아요
역시마블. 영상미 대박. 완다언니 사랑합니다
혼돈이었지만 좋았어요
재밌읍니다재밌읍니다
역시나 신선하네요. 마블시리즈 계속 나올듯. 개인적으로 스토리가 좋아요
완다의 흑화대단하네요~어마무시한 대결씬 재밌어요
화려한 화면이 좋네요.
재미있게 잘 봤습니다. 멀티버스 상상럭을 자극
마블의 공포영화 완다비전 안보면 아무것도 모름
닥터스트레인지의 다른 면과 완다의 안타까움이 공존하는 영화
멀티버스 웅앵 이제 멈춰ㅠㅠ
재밌어요 ~ 시간 가는줄 몰랐어요
감독의 명성대로 많이 호러한 분위기가 많네여
영상미가 돋보입니다.
감정적이면서도 화려한 SF영화 너무 조아 ㅋ
나무 재미있었어요 신선한 충격을 주네여 마블이 마블했어여
그냥 그래요 딱히 재미는 없음
중간중간 유머가 넘 재밌었음. 완다랑 크리스틴 너무 예쁨. cg도 화려하고 보는 재미가 있음. 닥스1 안봤는데 충분히 재밌었음. 닥스 눈썹 앞머리 연장해주고 싶음. 오늘 2번 봄
완다 연기가 좋았어요
약간의 b급감성이 있지만 재밌어요
멀티버스 진수를 보여주셨네아ㅡ
특별한거 없네요 그냥 저냥
재밌게 보았습니다...
재밌어요 오리지널 티켓 못 받은건 너무 아쉽네요 3번째로 본건디...
두번봐도 지루할틈 없는 영화
정말 재밌게 봤어요 ㅎㅎㅎ
"캐릭터, 스토리가 좀 아쉽다."
완전 재밌어요. 깜짝깜짝 놀라기도 해요.
"기존의 마블과는 차원이 다른 느낌이라 신선했고, CG도 잘표현되어서 매우 재미있게 봤습니다."
역대급 빅재미. 쿠키 두개입니다.
보는내내 넘 재밌어써요 ~~~^^
무섭고도 슬픈 완다의 이야기
샘레이미 남았지만 쾌김은 잃었다
젬나게 관람했습니다. 마지막 쿠키영상이 조금 아쉽긴 했어요
"완다비전,로키,왓이프,스파이더맨 노웨이홈까지 다보고봤더니 확실히 이해도 잘되고 재미있었습니다. 깨알같은 오마쥬도 좋았습니다."
스토리는 약간 아쉽지만 지루하지 않고 끝날때까지 박진감 넘칩니다!
한번 더 보면좀 더 재밌을까?
닥터 스트레인지..
멀티버스! 재미있게 봤어요
즐거운시간 와이프랑 잼나게 봤어요
약간 호러틱. 연기 좋고 재밌게 봄.
마블 영화 같지 않아서 좋았어요!
넘 기대하고봐서 그런지 전체적으로 스토리가 어지럽네요 전편보다는 액션은 볼 만합니다 추천합니다
믿고 보는 마블 영화
be good~~~
스토리는 많이 아쉬운 데 마블답게 볼거리는 많네요
어벤져스 급으로 재밌다
너무 재밌어요.. 개봉일에 봤을때는 멀티버스가 너무 방대해서 잘 이해가 안됐는데 두번째로 보니까 존잼????
"기대했던것보다는 덜했지만, 재미있게 봤어요~"
스토리 빼고 다 좋음
재밌기는 한데 너무 기대해서인지 실망도 큰것 같내요
정말 재미있어용 !!
역시 닥터스트레인지~~♡
연출은 호불호 영상미는 짱
신동덤보다 훨씬 재밌게 보았고 멀티버스 소재로 영상미가 더 높아진 것 같습니다!
기대안하고 보면 괜찮은 영화
최고의영화 힌시도 눈을 뗄 수 없어요...
멀티버스의 혼돈에 마블이 빠졌네요
댕꿀잼이에요 ㅎㅎㅎㅎ
너무 재밌게 봤어요
강력하지만 너무 착한 빌런
재밌었어요! 슬프기도하고ㅠㅠ
재밌어용 그러나 약간 병맛요소도 있어 살짝 호불호 갈릴수도 그리고 호러무비 느낌도 쎔 혼자보면 무섭
오싹하지만 재미지도다
넘넘훌륭 다른나를보구나왔습니다
점점 세계관에 대해 더 준비하고 알고 가야 스토리가 수긍이 간다는점이 아쉽다.
완전 재미있음.. 역시 쌤 아저씨
조금 무서웠던 갑자기 팍팍 티어나와서 놀램
닥터 스트레인지의 또 다른 닥터 스트레인지
영화가 진짜로 환타스틱 했네요
너므너므재밌다 역시마블
완다비전 보고 보니 눈물이 난다.
재미있어요 또보고싶네요
역시 닥터스트레인지인 데이비드 컴버비치는 옳았다.♡♡♡
시간가는줄모르고 봤네요
그냥저냥..밧습니다
마블 영화는 무조건이죠.잼나요.
음표 날리는거 유치해서 피식.
정말 대혼돈의 멀티버스ㅠ
팝콘 들고 먹었으면 날아갔을 정도로 무서웠다. 쿠키2와 뜬금없는 전투 방법 빼곤 좋았다.
볼거리는많긴한데..쫌아쉽.
생각보다는 별로였네요ㅜㅜ
여러 문제가 많지만 베네딕트의 닥스는 옳다. 훌륭한 배우들로 가득 채운 영화지만 mcu 스타일이 잘 드러나지 않는다.
허허… 멀티버스 때려치워
좀비영화인가????
극호와 불호가 공존
오리지널 티켓..처음으로 받아본영화네요. 어벤져스 지난간 봐온터라 즐감했어요. 전 멤버가 많지않았지만 영상미~~좋네요. 다음 후속편이 또 나오나봐요? 굿~~~~
역시 마블.기대한만큼 재미있어요.
그나마 볼만한것은 영상미뿐
닥스는 재밌어도 재미없어도 재미있음
생각보다 재미있어요!!
닥스 1에 비하면 솔직히 조금 유치한 느낌이 있는데 닥스 2만 놓고보면 재밌었어요! 영상미는 마블 최고인 거 같아요...
생각했던 것보다 재미없었음. 새 캐릭터가 많았는데 한방에 죽어버린게 아쉬움.
"또 보자 닥터, 완다!"
뭐야 재미없어 잠와..
재미있고 ott로 나오면 한번 더볼것 같음
마블이 미쳤나 싶었다
최악. 내용은 유치뽕짝에 CG는 진짜 발로 한듯 음표나올때 헛웃음나옴. 마블은 엔드게임에서 끝났어야함 앞으로 마블 하차합니다. 관람포인트 선택하고싶은것도 없는데 뭘 선택하래;
진짜 마블 쵝오입니다.
올 봄 최고의 공포영화! 일인다역은 감동적??
"스트레인지, 웡이 제일 정상인"
시간 가는 줄 모르게 재밌었어요.
마블 영화는 평타 이상은 하는듯 재밌었어요~
"조금 잔인하고 완다한테 실망했지만 짠했고, 뒷 이야기가 너무 궁금해진다."
이런 배우들로 이런 연출.?
완다 드라마 보길 잘했네
완다는 이쁘고 짱쎔
생각보다 유치한 스토리가 아쉬워요
기대를 많이해서 그런가 생각보다 유치했음
지...렸....다
화려함 액션이 재밌었고 역시 믿고보는 마블 기대했던만큼 재미있었습니다. 다만 닥터위주가아니라 스칼렛 위치 위주인것같아서 좀 아쉬웠습니다.
너무 재밌게 봤어요.
제목 그대로 대혼돈의 멀티버스 마블 좋아하는 사람은 좋아함 그래서 나는 좋아함
이전작들 모두 보고 관람하니 내용 이해에 어려움도 없었고 완다의 감정선에 더 몰입할 수 있어 좋았어요! 이번 영화가 가장 cg가 돋보인 것 같아요~.~
닥터스트레인지 재미있는 오락영화
"주인공은 완다, 완다비전 안보면 메롱됨"
배우의 연기가 지리는 영화 스토리보다 배우 얼굴 최고
평가하고 싶지 않다 그저 무사히 개봉해준 게 감사할 따름
오랜만에 마블 너무 좋아요^^
스토리 자체는 그다지 별로.. 왜?로 시작해서 응?으로 끝나는... 영상미는 항상보던 느낌이지만 그래도 좋음.
오랜만에 마블영화 넘 재미나여
마블이 만든 혼돈의 공포영화
혼돈.혼돈.그 자체입니다. 전설의 고향보는줄
마블 시리즈 좋아해서 8점 드렸습니다. 제가 공포에 공자도 못보는 한사람으로서 왜 이게 12세 인지 이해도 안가고 잔인하고 기존 마블 과는 개인적으로 다른 느낌이라서.. ??
재미있게 잘 보았습니다
너무 재미 있게 봤어요 다음 편이 기대되요
재미있었어요 역시 마블입니다
히어로를 호러에 싸먹어 보세요~ 공포스러운 정의를 상상이나 해봤을까? 보는 내내 상상력 쩌는 연출에 감탄했음 겉돌 것 같은 두 소재를 비볐는데 잘 어우러진다 마치 오리엔탈샐러드처럼
갑작스럽게 보게 되었는데 재밌었습니다
고고갸귝ㅎ더도ㅗㄷㅍㄱ
모르겠다 모르겠다 더이상 마블 영화는 ..
마블영화 × 샘레이미영화 o
"호러로 풀어낸 멀티버스, 진입장벽이 있을수도.."
영상도 액션도 흥미롭게 잘 봤습니다 :)
그럭저럭 볼만했어요 ㅎㅎㅎ
개쩜…팬티 챙겨야함…
캐릭터들의 혼돈 멀티버스 of 멀티버스 다음이 더 기대되는 닥터 스트레인지
Are you happy?
걍 재미없음 보지마셈;;
혼란하다 혼란해..
역시 믿고보는 마블입니다~
정신없으나 재미있음.
명불허전 샘레이미 아직살아있네
완다비젼 보고 봐야함
전보다 쉽게 느껴지는 스토리. 닥스는 역시나 재밌네요.
영화 재밌게 잘 봤습니다
배우말고 볼게 없는 영화
역시 닥스!! 훌륭해요
와 내배우가 이런역할을 ㅜㅠ
유튜브를 연다-완다비젼 요약을 본다-닥터스트레인지 대혼돈의 멀티버스를 본다 = 10점만점의 10점
닥터스트레인지 굿굿굿
좋았어요~! 좋았어요
좋았어요~! 좋았어요
좋았어요~! 좋았어요
그럭저럭 괜차나요 지나가는 스토리영화
좋았어요~! 좋았어요
최고의 마블 영화 입니다
원래 나이가 있어히어로영화는 안좋아하는하는데 이영화는 지루하지않고 몰입해서 잘보았네요~~
나름 재밌었습니다!
너무 무서운 요소가 많아요 ㅠㅠ
실망시키지 않는 마블영화 마블이 마블했다^^
말이 필요없다ㅡ대박
기대보다 아쉬운 부분이 많았다...
배우들 연기 좋아요
재미 있는 스토리에 영상 처리도 좋네요
진입장벽이 높아진 mcu이제 디즈니 플러스작품 없이는 마블페이즈 따라가기 쉽지 않을듯 닥스보다는 다음 페이즈를 따라가기 위한 징검다리 같은 느낌
그래픽과 연출이 너무 화려해서 영화관을 나오는 순간 장면들이 다 뒤섞인다. 공포 장르의 시도는 좋았지만 아직은 정신없는 느낌
샘레이미가 시리즈를 망침. 소식통에 따르면 완다비전 시리즈도 제대로 안봤다고 하니 애꿎은 완다를 사이코패스로 만들어버림. 어린시절 본 영화 캐리가 생각나는... 진입장벽은 또 어쩔
베네딕트 컴버배치는 역시 멋짐
짱 재미있었음. 역시 직접 보고 판단하는게 좋다.
뭔가 조금 부족! 여전한 매력에도 불구하고!
어른들을 위한 스피디한 킬링타임무비
음표 대전은 대체 누구 머리에서 나왔을까...
잘 봤어요 2번째 쿠키는 안봐도 되요
지독한 엄마의 사랑과 마법자의 싸움
"올슨,컴버배치의 연기력과 뉴페이스의 뻬비히어로"
넘 재미있게 봤습니다
볼만은 한데 이제 마블 라이트관객들은 안볼듯 다른 거까지 챙겨보긴 귀찮아
재밌어요 역시 믿고보는 마블
샘 레이미의 닥터 스트레인지 = 오들오들
시간가는줄 모를정도의 몰입감
미쳤어요 진짜 !!!!
다들 꼭 끝까지 보세요!!! 너무 재미있어요ㅠㅠㅠ 흐흐ㅠㅠ 너무 짱 짱ㅠ????
좀비 공포 호러로 표현 가능 .
시간 가는 줄 모르고 봤습니다.
완다가 불쌍해서...ㅜㅠ
전 재미있게 봤는데 좀 잔인해서 놀랐어요!
닥터 스트레인지 역시??
"하...행복했다ㄹㅇ 딱히 호러같은 연출은 없었던 것 같은데 난 마냥 좋음 하앙 대혼돈, 광기 그런 표현은 과장이고 걍 평범한 마블이엇서"
재미는 있지만 호러에요. 너무 무서워요~ㅠㅠ
말이 필요없다. 직접보시라~~
기대가 큰만큼 실망이큰가
정말 대혼돈 짬봉 영화.
아들이 재미있다고 합니다
재미있어요! 영상미도 굿!
재미 있게 보았습니다
영화 자체는 잘 만들었는데 마블 세계관이 이해가 되지 않으면 영화를 즐길 수 없을듯 ㅠ
재미없었어요. 울 배넥 어쩔 ㅠㅠ
재밌는데 어지럽고 생각보다 무서웠음
좀비영화? 순간순간 깜작 놀랫어요 ㅠ
"1편이 더 재밌어요, 2편도 재밌게 봤어요."
재미는 보장이지요 ㅋㅋ ㅋㅋ내용은 히어로 ㅋㅋ
어린 오타쿠들을 커서도 잡아놓겠다는 굳은 의지 잘 봤습니다
마블 영화에서 오랜만에 갑툭튀 느낌 분위기 내려고 하는게 조금 그랬습니다. 왓이프나 완다비전을 보진 않았지만 괜춘하게 봤고 마블특유의 교훈주는 느낌도 여전했어요
좋아요좋아요 쾌적한영화관
예고편 안보고 가길 잘한듯요 꿀잼
너무 재밌어요. 완다 연기력 멋짐
화려하고 재밌었습니다. 약간 호러 같은 부분이 있었지만 무섭지는 않음. 쿠키 2개있고 크레딧 다 올라간 후 나오는 쿠키는 바쁘다면 안 봐도 무방함
오랜만에 마블 영화 봐서 재밌었어융 쿠키 두번째는 굳이 안봐도 되용ㅋㅌㅋㅋㅋ
기대했던거 만큼 잘나왔네요 팝콘이 짱입니다
최고입니다 마블 최고^^
관람포인트 영상미 배우
"엔드게임 이후의 시리즈를 이어갈 최고의 선택, 멀티버스."
아이들이 엄청 좋아라 하네요
30프로 부족한 재미
완다...마음아프네요
좀 유치했는데 전투씬 비주얼이 화려해서 재밌었네요
"박진감,화려함, 스릴넘치는 영상 전개와 다이나믹한 음향이 스트레스 해소에 최고인 작품"
마블 참 좋아했는데 레이저쇼 이젠 좀 지겹.. 탄탄한 스토리를 원하는건 욕심이겠죠
영화로는 잘 봤는데 MCU 작품이라기엔 이래도 되나...
시간 가는줄 몰으고 봤네요
ㄴㄲㄴㅇㅇㄷㄱㅆㄱㅆㄷㅈㄷㄱㅅㄱㄸㅉ
마블 영화중엔 제일 깜짝 놀라지 않을수 없었다
극장에서 잘 봤습니다
완전 재밌었습니다!!
기존의 마블영화와는 차별화됨
영상미와 음향이 살아있는 마블의 영화
정말 그저그런 마블영화...
후속편이 기대되요 재미있었어요
너무 기대했나? 스토리 진핸이 조금 번잡한 느낌이었음... 그래도 영상미는 끝내줌
그냥 기대없이 보면 킬링타임 용으로는 무난합니다
샘레이미감독 믿고 보셔도 됩니다
넘 잼 있어요 아이들과 함께 봤는데 좋아하더라구요
생각보다는 좀 지루한 면이...
역시 마블은 봐줘야 함
"조금은 혼란스러운 스토리에 완다가 마녀가 된듯해 아쉬웠으나, 역시 마블의 CG는 넘버 원이었습니다."
아들이 보자고 해서 보았는데 나쁘지 않네요 간만에 재미 있게 관람했습니다
재미있게 봤습니다!
"다음 멀티버스에는 어떤 캐릭터, 어떤 스토리가 펼쳐질지 기대됩니다"
닥스2 역시 믿고 본다...
이정도면 됐지 뭐..
개재밌다 그자체 마블최고
시간때우기 좋음 막네딸 초4는 잼있었다고 함
이거 보겠다고 부랴부랴 디즈니 플러스 완다비전 챙겨보고 가서 보고 왔네요. 이제 영화 하나 제대로 이해하려면 관련 드라마들도 챙겨봐야 하는군요
기다리던 작품 두근두근 아이들과 재미나게 봤지만 마블드라마를 보지못하면 다소 이해하기 어려운 부분이 있어 아쉬움이 남았다
스토리빼고 볼만 함
완다 비전을 봐야 극중 완다의 감정에 공감할 수 있어서 영화 보기 전 완다 비전은 필수 시청하셔야 합니다
역시 이름값 합니다 재미있는 영화
완다의 모성애 설정은 좀 지나치지만 재밌네
기대했던 마블 작품으로는 뭔가 아쉬은 느낌. 근데 샘레이미의 팬이라면 오케이!!
영웅을 만들어내기위한 어떤 혼돈이 또 올지..
화려한 영상이 멋지네요~
"대혼돈의 멀티버스, 제목 그대로 입니다. 연출과 영상미는 물론이고, 배우들의 감정선 연기가 좋았어요."
역시 영화는 mx관이라는 생각이 절로 들었다. 배우들의 연기가 영화 내용의 허술함을 보완했다. 특히 완다의 연기가 압권...
생각보다는 약간 지루했어요
역시 닥터스트레인지!!! 약간 하이틴스러워지고 영한 스토리을 가져오긴 했지만 기발하고 위트 있었음!!!
정말 재밌게 봤어요~
멋진 시간속으로 빠져들 기회
마지막까지 최고였습니다
스토리가 좀 아쉽다
재밌게 잘 관람했습니다
감독이 샘레이미 라고
다음편을 위해선 관람하는 게 좋을 듯 해요. 큰 쟁시보단 적당한 재미.
최근 개봉영화 중 최고입니다.
재밌었어요! 추천해요!
우왕 이거 N차 관람 묻고 마블 시리즈 어게인 더블로 가는 건가요?
기대 이상! 마블이 돌아왔다
볼만해용 킬링타임용으로 딱입니다.
그냥 그럭저럭 큰기대는 말고
갈수록 황당해지는 스케일
12세 관람은 아닌것같고 극장용 화면과 사운드 좋았습니다
실망스럽지 않다. 재밌어요-!!!
재밌었어요~!!!^^
쿠키영상 꼭 보세요!!
제목 그대로 대혼돈...닥스보다 완다가 메인인 느낌
말이 필요없이 쵝오입니다.
마블 영화답게 재미있었습니다~
마블 영화를 다시 생각 해 보게 하는 영화
"마블의 정석~그러나 완다편(로키,완다)미드를 안본사람은 조금 이해하기어려울듯~스토리와 재미는 보장"
역시 어벤은 스트레인지~ 그러나 점점 방향성을 잃어가는듯..ㅜ
걍 완다비전2임 근데 ㅈㄹ재밋음
생각보다 별로..?
정말 실망한 영화였음
cg랑 연출은 진심 대박입니다만.. 보면서 의아한 부분이 많았네요..이게 굳이 필요한 요소인가..?하고요.. 조금은 아쉽네요!
화려한cg 쉬어갈곳없는 전개 그러나 디즈니 플러스에서 미드 안보고오면 일부 이해 안될수있음
쿠키영상까지 모두 재미있어요
마블은 이젠끝인듯 샹치가 명작아더라
오래간만에 극장에서 재미난 영하 봤네묘
역시 마블 대박입니다요
스토리가 왜 없어요
제목을 바꿔야 하는거 아닌지
왜 지루하지...보기 힘들었다ㅠㅠ
마블좋아하시는 분들은 꼭봐야합니다
개잼씀.. 오리지날 마블시리즈
내가 알던 마블이 아님
처음 봤는데 너무 재밌었어요
기대만큼 재미있게 보고 왔어요
역대급 개꿀잼 무서웠음
"영화가 주는 그 재미와 즐거움 가득,,,"
오랜만에 너무 몰입해서 봤어요.
역시 마블짱~ 완다의 분노가 이해가 되는 시점에서 아이들의 사랑을충분히 공감할 수 있었던 것 같아요
쿠키 영상 2개~~ 쿠키영상 뒤에꺼는 굳이 안봐도 될듯...
지루할 새가 없었어요.
안 봤으면 후회 크게 했을거에요.
머리비우고 보기 좋은작품
둥둥~ 떠오른다...
"죽는 장면이 조금 잔인한데 12세 이상은 문제 있지 않나요? 어린이날, 같이 영화 본 어린이들은 큰일났네. 밤잠 설쳐서..."
스토리가 좋습니다. 가끔 미이라가 생각나기도 합니다.
그래픽효과가 놀라워요~~~
생각보다재밌었다! 울화통터지는장면도있엇지만! 혼자보기 넘 좋앗다!
기대가 컸는데 꽤 만족스러웠습니다. 다만 완다비전을 예습하고 보시길 추천!
적당히 화려하네요 흐음
마블의 화려한 그래픽은 언제나 눈을 현혹시키지만 좀비영화인줄 ;;;;
지루함..스토리를 잘 모르게힛음
재밌게 잘 보고 왔어요~~!!!
기대는 못미치지맛 볼만해요
호러? 전편의 화려한 마법은 땅에 끌고 다니는 좀비 호러물처러 되었고 완다비젼등 마블의 드라마를 보지 않은 사람은 이해하기 어려운 혼잡스러운 영화였다. 아이언맨이 보고싶다
이제 마블을 이끌어갈 메인 캐릭터는 닥터스트레인지! 그 시작.
재미나게 잘보았어요 하나하나 신기하게 바뀌는 영상미 공간이동 여러가지 영상들이 조화롭고 알차게 구성되어진 ..국내나 국외나 똑같은 모정의 아름다움이 더욱 가슴에 와닿는군요.잘
너무 재밌게 관람했습니다
대혼돈 멀티버스 재미있게 봤습니다
마블히어로들은 너무나 인간적이라 찌질하고 짜증나다가도 공감하고 되돌아보게 만드네요.
다시 더볼꺼에요 넘 잼나서
공포스러운 장면들이 있지만 그럭저럭 볼만은 했어요
완다 꼭 시청하고 보길 추천합니다
"주변에서 재밌다는데 맞장구 못 치겠다ㅠ디즈니플러스에서 시리즈 작품들 보고 가면 더 좋은데, 그냥 배우들이 살린 거 같아 대혼돈이 맞는 거 같아"
기대이상으로 재미있음
살아있는 좀비 마블
기대하고 봤는데 역시나 만족
생각보다 재밌었다~ 뒤에 쿠키 2개 꼭 봐야된다는 점~!
넘 잼있게 잘 봤어요
시간순삭 재미낫어요^^
앞으로 전개될 이야기의 시작. 아 근데 완다비전 줄거리라도 알고보세요
닥터스트레인지:대혼돈의멀티버스
짱 잼나요. 역시 닥터스트레인지
역시 상상초월 기대히지말고 보면 더 재미있을듯..
닥터의 매력을 더 살렸으면 좋았을것같아요. 닥터땜에 보는데 닥터 능력 어디갔나요????
완다비전 안 봤으면 큰일날뻔
잔인하지만 눈이 즐거운 연출과 뛰어난 연기력을 가진 주연 배우들이 있음
완다비전이랑 왓이프같이보시용
볼만했는데 내 기대치가 너무 높았었나 봅니다.
재밌었어요~ 시간가는줄 몰랐네요
쉴틈없이 진행되는 느낌 중간에 깜짝깜짝 놀랐어요
아주 재미있었어요~
재미있게 잘 봤어요~
"뭐랄까 재미는 있었는데, 날씨때문인지 약간 졸렸어요"
대혼돈의 멀티버스 세계에 눈이 어지러웠어요~
히어로물인데 스릴러같은 공포감을 나타내고 싶다면 이렇게 만들어야 한다고 생각된 영화!!!
마블놈들아!! 우리 완다 좀 행복하게 살게 냅두면 안되냐?!!
재미있게 잘 봤어요
많은 마블 영화중 이번이 약간 재미없었다.
깜짝 놀라는 부분이 많았지만 매우 흥미진진한 내용이였다
"흠, 이미 두번째 관람인데 두번으로 충분한 것 같다."
꿀잼~재치넘치는 연출!!
영상미 좋고 액션신 재밌아요
와 진짜너무잼있구 스릴넘쳐용ㅋㅋ
지루함 그 자체 보다가 나왔음
샘레이미..! 최고야!
그냥 그런 볼만한 수준
마블이 새로운 역사를 쌓기에 급급해보인다.
화려한 영상미 지루하지않은 스토리
그냥 그렇네요~ 기대하고 봤는데 그저 영상미 보는 맛으로 ㅋㅋ
즐겁게 잘관람했습니다.
재미있게 잘 보고왔습니다.
공포영화 요소에 깜짝 ㅎ
2020년대에 1970년대 발전 없는 호러를 만들었네. 배우가 살렸을뿐 영상도 연출도 음악도 어느것 하나 좋은 점을 찾아 볼수가 없다.
저는 정말 즐겁게 관람했습니다 다음편도 기대
좋게말하면 옴니버스 나쁘게 말하면 짬뽕ㅋㅋㅋ
공포와 b급 감성의 향유
잼써여! 쿠키 마지막꺼 보지말라는.. ㅋㅋ
너무 너무 지진하다
완다는 어떻게 된건지 궁금합니다.
신선한 영상미가 좋았고 마블이지만 공포스런 분위기도 나름 괜찮았습니다.
역시 닥터스트레인지!!
볼 만 하네요 . 다른 시리즈도 빨리 개봉 했으면 합니다
너무 너무 재미있어요
마블 유니버스를 이해하고 있어야 100% 즐길 수 있는 영화
평이 작살나서 개봉일날 취소하고 영휴에 심심해서 걍 봤는데 잼남 ㅎ 마블빠가 아니라서 맛탱이 갔다니 그런 느낌 심하게 안 받음. 뭔가 기대하는 그림이 있었는데 아니여서 그런거였나
생각보다 그냥 그랬었습니다
잘봤어요 다음에도 다시 볼께요
재밌어용 마블 짱짱 존잼
다른 마블 영화들과는 다른 매력
그래도 마블은 마블인듯 괜찮았습니다
스토리가 대박입니다^^
재미는 없었어요 솔직히
가족과 함께보기 좋아요 재미있어요
개재밌진 않은데... 나는 원래가 마블 빠레기임
페이즈4가 되면서 뭔가 미묘하게 달라진 마즐 영화….
샘레이미감독과 만난 닥터스트레인지
액션보는 재미로 봤어요
재미있고 역시 마블입니다
액션보는 재미로 봤어요
요며칠 꿈자리가 뒤숭숭하더라니..
두려움을 극복한다면 자신이 지닌 재능이 발현될수있다는 교훈을 준다
연출도 좋고 cg는 말할것도 없음
완다가 주인공인 영화
오랜만에 재미나게봤네요
화면구성은 80년대 뮤직비디오 느낌이고 마블마저도 좀비라니... 아무 얘기나 하는 느낌이라 돈과 시간이 아깝다
모두 좋았습니다. 기다리던영화에요
난 재미있네요 쩜뽕 좋아서 그런가 ㅋ 천..
시간가는줄 모르고 재밌게 봤어요
마지막까지 영상보세요
너무 기대하고 있다가 봐서 그런지 생각보다 그냥 그랬다 스토리가 전체적으로 루즈하고 디즈니플러스에 공개된 마블 컨텐츠를 보지 못했다면 이건 더더욱 쌩뚱맞고 이해 못할 스토리일듯
여러 세계를 왔다갔다 하는 재미
타노스를 잃고 약간 방황하는거 같네요..ㅎㅎ
역대급 마블 샘레이미는 살아있다
넘넘 재미나요. 믿고 보는 배우
역시 믿고 봤습니다
역시 재밌어요. 강추합니다
영상미와 그래픽 CG 연출이 기가 막힙니다.
재미있고 즐겁게 봤습니다
"스토리, 사운드는 유치한데 연출이 다 했다 진짜 존잼ㅋㅋㅋ오락영화로서의 역할은 다 한듯? 닥스랑 완다 연기 왜이렇게 잘 함.. 올해 최고의 공포영화다"
1년만 더 늦게 개봉할 생각으로 만들었다면 훨씬 서사면에서 완성도 높은 영화가 되었을 것 같은 아쉬움이 남는다.
??????????????????????
내가 졸았던 이유를 중1 아들은 세계관을 이해를 못 해서라고 아무튼 정말 오랫만에 극장에서 관람 영화는 역쉬 극장에서!!!
너무 재밌게 잘봤어요..
정신없이봤네요 역시 엄마예요
넘나 재미있었음 후회하지 않음
힘내자 모든 멀티버스의 나!
닥스가 닥스했다. 역시
그냥 볼만 했습니다.
역시 마블이라는 말밖에 안나옴
완다의 아픔이 느껴졌어요
기존 스트레인지를 기대한다면 포기해라 그런 것은 존재하지 않는다
생각보다 호러에 가깝고 스토리는재미있었요
그냥 내마음이 대혼돈;;;
대체가 뭔내용인지 뭔소리인지를 모르겠어요.
너무 재밌었고 빨리 담편 나왔으면 좋겠다는 생각이 듬??
마블이 마블했다...
베네딕트 컴버버배치 열일해서 좋다. 배우가 다 함
오랜만에 무지 재밌었습니다 ^^
정말 시간가는줄 모르게 봄 잼나
그 동안의 마블영화와는 다르다 했는데 감독이름 보고 수긍함
난 평범한 40대 아줌마인데 재밌었다~ 2시간 후딱 지나감. 여러가지 좀 황당핫부분도 있지만 깊게 생각하면 재미없음
갠적으로 넘 지루했어요 ㅜㅜ
베네딕트컴버배치랑 엘리자베스올슨이 다했다
영화에 대한 스토리는 조금 진부한 편입니다. 생각보다 아쉬웠어요
음...정신없이 흘러가는 영상미는 괜찮은듯...
마블마블한 영화 전편이 더 좋아
다채로운 배경화면의 변화가 신기했다
역시 잼있고 대단한 작품입니다
잔인한장면이 좀 있어서 어린이관람시 주의가필요함
꿀잼 시간가는줄 몰랐음
재미있게 잘 봤습니다
훌륭한 영상미와 호러함의 조화
너무 재미있게 잘봤습니다^^
진짜 너무 재밌어요. 히어로 영화보면 초반부에 거의 자게되는데 이 영화는 잠도 안자고 봤네요
최고에요 너무 재미있어요
완다랑 닥스의 연기가 다했다
깜짝깜짝 놀라요. 재미있고요..완다이야기를 한번 봐야 겠어요. 영상미도 좋고요..배우 연기도 굿. 가족 다 같이 보세요
마블 제발 공포영화 계속 만들어줘
기대에 부응하는 잼 있는 영화이였음-
다양한 장르로 불살라버린 스트레인지 월드
재밌게잘봤습니다열자
재밌었어요 그저그렇기도했지만
이제 마블 영화볼 때는 공부하고 봐야하나?...그럼에도 불구하고 호러는 역쉬..
호러영화……간만에 재밌는 공포영화봤음
너무 긴 느낌이지만 나름 재밌게 봤어요
재미있는 영화 입니다
ㅋㅋ 혼란스러운 전쟁터
너무너무너무너무 재밌었어용 중간에 깜놀요소가 많았는데 그것마저도 재밌었어용
오랜만에 재밌게 봤습니다
그야말로 '대혼돈'
완다 너무 불쌍해.. 멀티버스 너무 좋아 배우들 연기 말모... 쿠키 꼭 봐!!
베네딕트 컴버배치보다 엘리자베스 올슨의 서사가 더 많아 아쉬웠어요
"스토리가 널뛰는 멀티버스니까.. 많이 재밌는데, 두시간짜리 영환데.. 난 왜 오~래 앉아있었던 것 같지! 세시간짜리 영환줄.."
재미있었습니다. 감사합니다.
CG와 볼거리는 화려하나 스토리를 이해하기 힘들었어요. 졸다 나왔음.
닥터스트레인지는 닥터스트레인지더라 재밌었음
너무재밌게봤어요 완전추천합니다ㅎㅎ
젛아요젛요어좋어요좋어요
스토리가 좋았다. 특히 완다의 흑화... 이유가 있으면서도 부리질말아야했던 욕심에 흑화된 완다가 이해가 되기도... 스트레인저의 세눈도 깜짝 다음편이 기다려집니다.
와우 난 진짜... 이번 영화에서 찢었다고 생각해.
역시 마블영화다.. 모든게 연결되어 있으니.. 영상.스토리.연출 최고임
머 ㅋㅋ 믿고 보는 마블 ~~ 전 너무 잼나요
전투장면이 너무나 멋졌어요!
역시 마블은 마블~ 닥터스트레인지2 볼만해요~
간만에 극장나들이 너무 좋았어요 기대에는 조금아쉽지만...극장에서 만나니 너무 좋았네요
편집자가 무진장 고생했을 것 같은 영화
생각보다 존잼. 역시 마블 최고
굿굿굿 좋은 영화입니다 굿굿굿
조금 정신없었지만 간만의 마블영화라 재밌었음
베놈2보다 재미없음
무섭게 재미있으면서 또 감동도
끝나고도 한참동안 감상에 빠졌네요
긴시간이지만 재밌게 보았습니다
공포물이었어? 트렌드 반영
마블 스토리 모르면 이해하기힘듦
최신 마블 + 호러 = 정신없는 최고의 볼거리
역시는 역시! 최고는 최고! 마블 완전 좋아요~><
공포영화 같기도 했지만 재밌었어요
"CG가 너무 실감나고 화려해요, 몰입감 최고"
타임머신에 버금가는 멀티버스 흠..새로운소재거리네요
너무 화려하고 재밌었어요ㅎㅎㅎ
유치... 미국영화에서 한국판가족신파 냄새가...
배우보고 봤는데 그냥 봤네요
괜찮게 나온 특촬물이라는 느낌을 지울 수 없는 영화
다음편이 또 기대되는...
나름 볼만했습니다~~ 옆사람은 잤지만요..ㅋ
마블 영화는 공부가 필요해??
재미있고 좋았습니다.
눈 호강 제대로 했습니다^~^
아쉬운부분도있지만 역시 마블!!
너무 기대해서 그런가 조금 아쉽네욜
완다 연기 좋았어요.
마블은 이제 끝남. 노웨이홈이 마지막
역시 재미있는 마블이네요! 배경지식을 미리 공부하고 가세요 호호
실관람평을 넘겨주세요.
샘 레이미산 호러의 멀티버스
"볼거리를 많이 제공했지만, 스토리는 약간 허술한 것 같습니다.그래도 간만에 반가운 캐릭터들을 만났습니다."
재미있게 잘 보았습니다
영상이 역시나 기대 이상이였습니다
복잡하고 대환장할 멀티버스 스토리 전개가 재밌고 다음 마블 시리즈도 기대된다.
재미있네용 컴버베치
재밌게봤었습니다 감사합니다
재미있게 잘 봤습니다.
마블은 역시가 역시했다?? 존잼 그자체ㅠㅠㅠ야ㅠㅠㅠ
대혼란 대혼돈 ^^;;
역시 기대만큼 재미있어요.
정형화된 마블의 틀을 깼지만 산만하다.
볼거리만으로 충분합니다. 스토리와 개연성 부족으로 만점은 못주겠네요.
진짜 진짜 재미있어요 꼭 보세요
시간순산 !!! 마블 영화가 그리웠습니다
내용은 잘 모르겠지만 매우 신선함
스펙타클한 영상 잘 봤습니다!
우리 호선배님 억장 와르르
주인공이 진짜 잘 생겼데요ㅋㅋ
너무 재밌다. 에나벨은 항상 뻔해서 재미 하나도 없는데 이번 닥터스트레인지는 너무 재밌었다.
등장인물들 개성이 뚜렷해서 좋았어요.
기대가 컸던탓에 실망도 있어요 배우빼면 뭘 본건지;;
역시 마블. 액션좋고 CG좋고 흠잡을때가 없네요...
기대했던 만큼이었음.
Amazingly addictive
멀티버스 대단원의 서막.
완다비전을 보고 가면 좋아요
완다가 흑화하는게 멋있었어요.
혼란스럽군요ㅠㅠㅠㅠ
gooood gooood gooood
혼돈 그 자체 마블이 아이디어가 고갈되는게 느껴진다 .. 이게 무야
뭔가아쉬운전개…잘봤습니다
진짜 최근에 본 마블 영화중에 제일 재밌었어요
넘 재밌게 봤어용 역시 마블!
그럭저럭.. 1편이 더 재밌는듯
재밌어요 보고나면 얼탱이없음
정말 제목대로 대혼돈이네요 ^^
닥터스트레인지보다 완다가 더 비중이 큰 것 같아 아쉬웠지만 재밌었습니다.
드라마 보고와야되던데
역시 기대 이상입니다
애들이 보기엔 좀 무섭지만 재미있네요
스토리자체가 어려울 수 있어요 아무생각없이 컴퓨터그래픽 에 몰두
긴시간이었지만 지루하지도 않고 재밌었음
꽤 잼났니다 볼만합니다 쿠키 2개인데 마지막건 볼필요 1도 없음
말그대로 대혼돈의 도가니. 오락성 최고. 그런데 제발 행복해지자..
대혼돈의 종착점이 모성애로 회복이라니
마블팬이라면꼭보세료
아주잼어요 기대이상굿굿
나에게 영감을 주는 영화였다....
흥미진진 합니다 나를 돌아보게 합니다
정말 재미밌는 공포물. 세계관 확장을 위한 초석
너어무 마법싸움에 너어무 pc가 심히 엿보였다
볼만했어요.볼만했어요
"공포도 공폰데, 잔인하다. 닥터스트레인지 영화인 거 모르고 가면 완다 솔로무비인 줄 알겠다."
화려한 CG와 멀티버스에 대한 내용은 괜찮으나 긴박감이 없어 다소 지루한 느낌
대혼돈의 멀티버스 완다가 왜~~드라마 완다비전 봐야 이해가쉬울듯..쿠키영상2개네요
완다가 제일 불쌍해ㅠ
역시 마블 역시 닥스 역시 완다
완다비전 드라마하고 이어지네요. 꼭 보고 가셔야 내용이 이해되요.
마블은 사랑입니다. 닥터 스트레인지 보고왔는데 몰입감 100% 재미 100% 만족도 100%입니다~^^* 작년 스파이더 맨에 이어서 올해 스트레인지 영화 최고입니당 乃^^乃최고최고
연출이나 배우는 좋아도 스토리는 글쎄
비추합니다. 너무 뻔하네요
관람 전 완다비전 시청하기
능력있는 감독과 멋진 세계관과 캐릭터
정말 대환장파티네요 ㅋㅋ
눈뽕 오지고 닥스 개존잘 ㅋㅋ 또 볼 거임
재미는 있는데 뭔가 아쉽습니다.
엘리 예뻐요 너무 강하고 ㅋㅋ
공포영화인가????
재밌어요. 또보고싶다
굿..역시 실망시키지 않네요
내용은 잘 모르겠지만 재미있게 잘 봤습니다
정말 시종일관 흥미로워요.~
스칼렛 위치:대혼돈의 멀티버스
재미있게 잘봤습니다.
복불복이 있을것 같지만 완전 호!!!
재미나게 잘 받습니다ㆍ
마블은 실망시키지않네요
cg는 최고!! 스토리는...평타
과거의 영광에 비하면 아직 모자라지만 썩 괜찮다. 진입장벽이 없는건 아니지만 멀티버스를 비교적 쉽게 풀었고 샘 레이미의 호러적 표현도 신선했다.
대혼돈의 멀티버스! 계속 와리가리 대혼돈!
지루지않게 재미있게보았음
시간가는줄 모르게 재미나게 봤어요
너무 재미있게 봤어요
". .,.,.,.,"
재미있게봄 하지만 장르가 음.. 호불호 갈릴듯
재밌는듯 지루한듯.. 아리송한 영화..
프랜차이즈시리즈의 한편으론 적당하나 그냥 영화로만 봤을땐 흠...
너무 재밌게 봤어요 시각적으로 내용도 재밌었어요
너무 재밌어서 또 볼거에요
반전이 죽이네요 전혀 생각 못했네요
간만에 재미있는 영화 봤습니다.
역시 마블은 최고~~!
스트레인지가 스트레인지했다. 그래서 재밌음.
역시 오이형이다ㅇㅇ
와 진짜 마블은 믿고봐야됩니다 ㅠㅠㅠ 기대 이상이였어요 ㅠ 시간가는줄 몰랐슴다 ㅠㅠ 꼭 보세요 2번보세여 3번보세요 ㅠㅠ
너무 무서워여 무섭고….
재미있어요 기대안했는데 너무 재미있네요
공포랑 합쳐져서 난 너무 재밌었는데
모오져버코툐쟈누먀어댜마쿠
재밌어요 ㅋㅋ기대를 저버리지않는 마블
꿈에서도 상상으로도 펼쳐지기 힘든 멀티버스 여행
상상 이상으로 참신했어요 ㅋㅋㅋ
제미있습니다 추천요
역시 실망시키지않고 재밌네요~ 후속편이 또나올듯요
역시는 역시 역시.
컴버베치 연기 잘 봤습니다.
잔인하고 징그럽다 12세는 아닌듯
역시 마블이 최고네요~ 너무 재미있게 봤습니다~^^
재밌어요지루하지 않네요
I love you in every universe. 와 I’m glad I fell into your universe. 에 감동이 있다. 끝에 내 자신의 유니버스를 생각해본다.
마블영화는 역시 기대된 영화
역시 실망시키지 않은 영화 였어요 설레임과 흥분으로 아들과 둘이 하나도 빠지지 않고 매년 돌아오는 생일 처럼 기다리며 보는 영화입니다 다음화가 또 기대가 큽니다
이제까지 알던 마블이라기보단 공포영화(?)! 완다의 마음도 이해되면서도 비전 떠나보낸 후 완다를 미친여자로 만든거같은 스토리? 대혼돈이 맞기는 함!!
제목그대로 대혼돈이였다
마블히어로가 출연하는 공포물
공포감만 올린 것 같은...
혼돈 그자체임 ㅋㅋㅋㅋ
마블은 일단 닥치고 보는거야~
마블 너무 우려먹는듯...
볼만합니다~~스토리~~
리지 올슨의 연기가 정말 대단했다고 느꼈습니다. 분명 아쉬운 점도 많지만... 전체적으로 꽤 유치하다는 느낌이 많이 드는 영화인듯.
"마블,,방대하지만,,사랑해"
너무 재미있어서 내 뇌가 대혼돈을 겪었다
완다 닥스 연기력 진짜
디즈니가 주는 영상미가 상당히 뛰어났으며 마블 영화답지않게 좀 호러스럽고 고어스러운 분위기가 특이했음
다양한 엉상미 완다 누님 너무 이뽀요
재미 있어요 하하하
역시 믿고보는 영화입니다
실감나게 재미있네요~
여러가지 장르가 혼합된 영화
재밌었음 영상미 오짐
만화영화 수준 재밌어요.
볼만했지만 깜짝 놀라게하고....
재미있게 봤습니다.
완다비전 안봐도 얼추 이해될정도로 연기가 좋습니다.
그레이트위저드와 스칼렛위치의 빅매치!!
재밌게 잘봤어요~^^
재미는 있음 기대에 못미칠뿐.. 마블은 항상 평타는 쳐주지만 그 이상은 점점 놓게되네요
짱잼존잼핵잼입니당ㅎㅎ
노웨이홈만큼의 감동은 아니지만 킬링파임용으로 최고
괜찮았어요 마블은 마블
다음편이기다려집니다
좋아요 ㅎㅎ 감사합니다.
재미었요 ㅎㅎ 히어로물중에 가장 좋아하는 캐릭터입니다
기대가 커서 조금 실망스러웠어요
마블. 클래스는 기본이있지
Lots of gap in actor performances
점점 어려워지는 마블세계관
최고의 스펙터클을 선사하는 닥터 스트레인지: 대혼돈의 멀티버스
지루할 틈이 없어요~~
재밌게 잘 봤어요~~
원래 마블은 여러번보는데 이건 딱 1번만봐도 될듯
역시 갓 마블!!!오이형알럽
역시 마블영화죠. 스토리도 좋구요
돌고돌아 결국 나를 마주하는 법
재미를 느낄수 있는 영화립니다
마블에 대한 기대치가 높아져서 그런가요? 뭔가 2%부족했던 영화였어요~!
너무좋아오 감사합니다
완다비전 요약본말고 꼭 풀로 다보고 가세요
마블과 샘 헤이미의 흥미로운 만남
대존잼 기괴하고 충격적인데 너무 재밌었어여 연기가 지려요
대존잼 기괴하고 충격적인데 너무 재밌었어여 연기가 지려요
대존잼 기괴하고 충격적인데 너무 재밌었어여 연기가 지려요
재밌긴 한데 너무 기대하고 봤나봐요
역시 마블!!! 기다렸어요
시간이 금방갔네요 재밌어요
시간이 금방갔네요 재밌어요
시간이 금방갔네요 재밌어요
완다비전 보고 봐야 재미가 배가되는 영화! 완다는 악당으로 나와도 맘이 짠함..ㅠ 근데 중간에.음표로 싸우는건 좀 엥? 했음
영상은 화려한데 내용이 맘에 안드네
신선 재미 흥미 놀람
마블의 미스터리 공포 스릴러 영화. 진짜 베네딕티 컴베비치는 다 잘어울린다. 근데 울슨은 계약 띁인가?
멀티버스 멀티정신없음
액션보다 다크물이라서 신선함
샘 레이미 감독의 화려한 귀환
충격 그 자체. 진짜 이름 그대로 가는 영화
깜짝 놀라고 무서운 부분이 꽤있어요
아주 재밌게 보고왔습니다
재밌어요!!!!~~~
재밌었습니다. 중반에 좀 지루했지만.
대혼돈 그자체 마블!! 너무 멀리가는거 아니냐??
조아요조아여조야오오
완다가 다 해먹는다
무서웠어요어오오 연기잘해요
아이들과 보려는 당신! 당장 멈춰!!!!당신의 아이가 트라우마가 생길 수 있습니다!
CG대박영화 입니다 너무 강한 CG로 기대보다는 미흡합니당
재밌어요 마블 전작을 통해 완다에대해 숙지하고가면 좀더 이해하기쉬울듯
정말 재미나게 봤네요.
영상미가 좋았고 완다비전을 먼저 보고 오는 게 좋은 것 같아요
기본적인 지식 없이는 굉장히 불친절 하지만 재밋음
대 핵 존 잼 !!
역시 마블은 명불허전 입니다. n차 관람 해야겠네욤
하... 너무 재미있었다 진짜... 최고다... 닥스팔머... ... ...
너무 너무 재미없었어요
마블영화 늘보는데 지루할틈없이 재미있었어요!
기대이상 재미있었습니다.
연출과 연기는 좋지만 스토리가 좀... 베네딕트 닥터스트렌지는 너무 좋았다
역시 기대한만큼 정말 재밌네요
와.. 정말 지존입니다???? 근데 왜 3D상영은 없는걸까요ㅠㅠ
뭐하세요 . ..?
기대한만큼 재미있어요 ㅎㅎ
닥스의 말대로 다양한 모습을 볼 수 있어서 좋았고 완다도 좋았다
베니랑 리지 연기로 채웠다
마블 영화가 고어물로 변해버린 작품..
이거다 그냥 무조건 봐야하는 마블 무비
흥미로운 멀티버스 전개와 그로테스크한듯 독특한 시각효과
배네딕트와완다 볼거리풍성
너무 재밌게봤어요 ㅠㅠ
너무 좋네요 굿굿 대박
비슷한전개이면서도 계속봐지는....또다른속편을 기대하며
진짜로 대혼돈이 옴
앞으로가 기대되는 멀티버스 세계관
구웃 닥터스트레인지 멋짐폭발
멀티버스에 대해 잘 몰라 이해하기 어려웠습니다ㅜㅜ
역시 닥터스트레인지 입니다 호불호가 갈리는것 같은데 저는 재미있게 봤습니다
그 동안 마블 영화중 1위
스토리 좋고 영상미 좋았어요
너무 너무 재미습니다.
판타스틱만화한편보고왔네요
조금더 화려했다면 좋았을 거 같네요
볼거리가 괜찮은 영화였어요
시공을 넘나드는 판타지의 절정..완다의 캐릭터는 매력적이다.
약간 공포스러웠지만 넘 흥미진진하고 재밌었어요.
컴버비치는 나이 들수록 멋있는듯 볼거리 많고 시간 빨리 가는 영화!!
전투가 많아서 즐거웠고 스토리는 그닥....
기대가 컸나요! 기대만큼은 아닌 듯.. 그래도 재미있게 봤어요
샘 레이미 감독 스타일이 잘 드러난 작품
재미있었어요 온가족이 함께 봤네요
시간 가는줄 몰랐어요
기대했던것보다 실망스러웠던 영화
지루하지 않을정도의 재미있었음
샘레이미 연출의 장점과 배우들의 열연이 각본의 허술함을 덮어버리다
역시 실망시키지 않네요~^^
1편을 능가하는 2편은 없나봐요 배우땜에 참고 봤어요
그동안의 마블과 의리때문에 별3개 줌
마블다운 액션과 새로운 스토리 전개가 좋았습니다~
다크해진 완다의 연기가 돋보인 영화..다음편의 닥터 스트레인지는 과연 어떻게 다가올지 궁금해진다
"팬들의 사랑으로 큰 마블. 다양한 모습의 스트레인지, 모두 좋아요."
지루하지 않고 재미있게 잘 봤습니다.
연관된 마블 시리즈나 다른 스토리를 모르면 영화 역시 난해한 듯...
간만에 돈내고 볼만한영화네요
피식하는 장면이 좀 나오네요
재밌었어요.. 12세가 보기에는 약간 잔인한 장면이 있었던 것 같아요.
적절한 연출 구성 역시 샘레이미
"재밌어요. 다만, 연출이"
CG가 엄청남 볼 거리가 많고 공포적인 요소와 코믹한 부분도 있어서 재밌었다
앞서 죽은 히어로들은...? 싶다
중학생 아이들이 너무 재밋게 봤다네요
이상한 모성애와 좀비들..
명불허전 마블..닥터 스트레인지의 매력은 더블 업^^
역시마블~ 역시재밌다!!!
닥터 스트레인지 멀티버스 재미있게 봤어요
뭔가 아쉽지만 재밌게 봤어요 영상미는 좋았음
평행이론이 생각이 남니다 또 다른 우주에 내가 있다? 정말있을것같아요 잼있게 잘 봤어요 굿
많이 아쉬운 영화 입니다
재밌었어요~~~~!!
완다비전은 꼭보고 봐야할듯 재밌게봄
마블치고는 특정 인물들이 나와서 아쉬웠어요
극장에서 볼만한 영화.
오랜만에 사람구경 하면 영화 봤네요.
샘 레이미 덕분에 제대로된 공포영화다
최근 마블 영화 중 그나마 난 듯 햐 보임
상영시간이 생각보다 짧아서 아쉬움
마블 파워는 대단하네요. 스칼렛 위치의 악역이 너무 안타까웠지만 잘봤습니다.
거대한 세계관... 재밌다 다 알면. 모르면 재미없을듯ㅜ
엄청 재밌고 좋았네요ㅎㅎ
드라마를 봐야지 이 영화의 내용을 이해할수 있는건 아쉽지만 멀티버스를 넘나드는 영상만큼은 최고였던거 같다
그냥 그냥그냥그래요 ㅎ ㅎ
개봉날짜 어른들의 상술에 토가 나온다; 마블 팬들에게 엿맥이는 영화 그리고 마블이 아니다 귀신나오고 오컬트 공포영화를 만들었음ㅉㅉ 범죄조직 미화까지?? 망작을 넘어 사회에 악영향줌
다른세계의나는잘살고있으면좋겠다
이전 닥터스트레인지에 비해 아동틱한 영상미 너무나 난잡.. 마지막 쿠키 영상은 짜증나고 화딱지 남
진짜 완다캐릭터 왜 그 모양으로 만들렀는 이해그 안가!!
극장 관람에 최적화된 영화 샘레이미의 취향이 불쑥불쑥 튀어나올때 더욱 재밌어진다
이전 스토리들과 연결해서 화려한 연출로 마무리한 딱 그정도?
차베즈가 왜 각성했는지 설명이 부족 했던 것 같아 살짝 아쉬웠습니다. 그래도 전반적으로 만족합니다!
정말 최고였어요 감동 감동.
닥터스트레인지는 최곰니다
영상미 스토리 재밌어요
내용도 너무 재밌고 영상도 흥미 진진.. 다음편이 벌써 기대 됩니다~~
굿ㅎㅎ 넘재밌었어요 좀 난해하긴함
"믿고보는감독, 화려한 시각효과, 놀라운카메오들 일부 화면전환,구도등 고전영화기법을 활용하여 호불호가 갈리나 늘 새로운 닥터스트레인지의 마법시각효과는 감탄을 자아낼뿐"
Goodbye gril
시간때우기 나름 괜찮음
닥터 스트레인지 역시 재미있네요 깜짝깜짝 놀라며 잘 봤어요~~^^
마블에 실망하게 된 계기
시간 가는 줄 몰랐다
"기대에 살짝 못미치는 영화, 마블 유니버스 작품이기에 기본적인 재미는 보장된다."
재밌는데 조금 무서웠어요...잘보면 호러일지도?
앞선 마블들과 다른 진짜 마블이왔다 추후의 마블이 청소년영화가 되지 않기를
호러영화 보는줄 알았습니다.
내가 이걸 돈주고 본게 레전드
정신없다.좀비출몰한줄
러닝 타임만 길었으면 좋았을 호불호가 심하게 갈리는 킬링타임 무비
감독이 공포영화 거장이라서 그런지...너무 무섭게~~그래도 재미있게 봤어요~^^
너무재밌었어요 배우도 내용도 오랫만에 알찬영화봤어요
스트레스 확 날려주는 영화!!!
굉장한 스케일. 재미있다.
갑자기 좀비 마블.메타버스 시대 영화
재밌게 잘 봤어요^^
마블 진짜 실망 시키지 않네요 정말 재미있어요
개존잼 완전 꼭 봐야함!!
어린이날 맞이 어린이들과 함께 즐길수 있는 영화.
닥터스트레인지 영화라기보다는 완다영화에 가까운 영화였던거 같아요~ 스토리 너무재밌고 시간가는줄 모르게 빠져든 영화~♡♡
역쉬 마블입니다.. 실망하지 않는 영상~~~
호러스럽고 완다가 기억이 많이 남는 영화
20년전 촬영갬성만 빼고는 다 좋았다
베네딕트 컴버배치만 믿고 참고 봤다. 미국 어린이 공포영화
완다에 대해 알고봐야 더 잘 볼 수있는 영화. 제목이 닥터 스트레인지 이지만 완다편이라고 봐야함ㅋㅋㄲ
배우들 연기가 미쳤네요..
샘 레이미 감독의 공포영화!
갑툭튀가 있을 줄은 몰랐는데... 그래도 CG와 연기에 압도하면서 봤습니다. 그리고 배경지식은 어느 정도 있어야 하는...
마블 매운 버전도 재밌네요
Are you happy?
すばらさい、すごい、またみたい！
너무재밌게봤습니다????
좀 지루했다 중간에 졸기도 했음 얘기가 너무 길었달까.. 쿠키영상 2개.
"역시 웅장한 마블,이번편은 잔인함과 공포"
꼭 보세요 두 번 보세요!
정말 시간가는줄 모르고 봤네요
똥망 스토리 각본을 살린 감독
찢었다 와... ??
시간가는줄 모르고 봤어요… 아니 근데 그치만 그럼 우리 완다는……ㅠㅠㅠㅠ!!!!
화려한액션 화려한볼거리
완다선에서 싹다 컷
너무 재미있었어요!
엄마란...엄마란....엄마란....
대환장의 멀티 벗스!!
기발한 상상력의 종합세트! 생각지도 못했던 기발한 내용들이 깜짝 놀랄 정도로 등장함 그 상상력이 넘쳐서 조금 따라가기 버겁기도했지만 넘치는 아이디어들이 감탄을 불러일으킴.
무서 무서 무서워요
재밌는 영화 잘봤어요 감사합니다
너무너무 재미있어요 꼭 보서요~~
재밌어요 다음편도 기대되네요
재밌었어요! 시리즈는 내용이 어떻든 계속보는중ㅋ
너무기대되었고 좋았어요
완다의 퇴장이 아쉽네요....
아들이 친구들과 재미있게 관람했다고 합니다
역시 마블영화는 영상미가 최고네요??
영상미가 너무 좋았습니다~~^^
그냥 그냥 그랬네요..너무 무적이라~~
몇몇 장면만 빼면 개꿀잼
영화관에서 봐야하는 화려한 영화
말이 필요없어요. 꼭 보세요.
12세가 아닌듯....너무 잔인해...
흥미진진합니다 추천합니다
영화관에서 봐야 할 영화
Great movie!
개재밌음 무조건 보세여
기대보다는 못하지만.. 그래도 재밌게 잘봤습니다
시간 가는줄 모르게 순삭 재밌게 봐서 짱~~ 앞 내용 몰라도 볼수있어 더 좋았다~~
12살 아이랑 같이 봤는데 조금 무서워 하긴했지만 재미있게 잘 봤어요 ~
좋아요ㅡ베스트입니다
히어로는 항상 진리죠^^
믿고보는 배우 연출 스토리
동기와 결말은 기대에 못 미치나 볼거리는 굿
미래 마블의 중심은 스트레인지다!
뭔가 마블의 탄탄함이 사라진 것 같다.. 페이즈4는..
액션이 멋지고 훌륭합니다.
기다리던 영화였고 재밌게봤어요!
3편 언제 나와 ㅠㅠ
아들과함께 재미있게 보았습니다
미쳤다 진짜.. 최고
재밌게 봤어요!!!!
샘레이미가 돌아왔다
마지막 장면 슬펐다
예상치 못한 스토리. 재밌어요
스파이더맨이 더재미있어~~
애매하다. 매우 애매하다. 레이밍 감독 답지 않았다.
정말 대혼돈이었어요
시각효과가 멋있었습니다. 반가운 캐릭터가 많이 등장해서 좋았습니다.
별기대없었는데 아이들이 너무 좋아하네요
기대이상 너무 잼있었습나가
시간이 후딱 갈 정도로 재밌어요
닥터 스트레인지 짱
많은 내용을 러닝타임 안에 담아야 했기에 아쉬운 부분이 있다. 돈은 아깝다는 생각은 안 들었네요. 스파이더맨 생각하고 가신다면 기대보다 실망하실 수 있습니다. 즐거운 관람되세요!
스토릭가 다소 이상하지만 ㅋㅋㅋ 그래도 좋름
뭘 봤는지 기억이 안날 정도로 빠르게 넘어갔어요 재밌숩니다!
대혼돈이긴 했던 영화. 재밌게 봤지만 아쉬운 점들이 여운을 남긴다.
꿈잼 n차 관람 예정
닥터 스트레인지 대혼돈의 멀티버스 역시 배우와 영상은 언제나 최강인군요 재미지게 봤어요
신선한 스토리 좋아요 ^^
멀티버스다 꼭 봐라
완다 너무 불쌍해요 ㅜㅜ
집중해서 봐야 어떤내용인지 알수 있을정도로 난해함이 있네요
기대만큼 재미나요 대박
닥스 매력에 빠지는 영화
대혼돈의 멀티버스였네요^^ 완다가 주인공 그리고 마지막장면만 기억남
넘 재밌는데 좀 잔인했어요ㅠㅠ
역시 마블시리즈는 흥미진진하고 몰입이 잘 되네요. 다른시리즈보다 조금 무서운 장면도 있었지만 재미있게 잘 봤습니다. 초등3학년 아들이 닥터스트레인지가 너무 멋지다고 엄지척하네요~
다소 다소 아쉽다는 생각.
취향저격^^너무 재미있었어요
공포영화로 분류된 이유가 있었다
재밌게 지루함 없이 봤어요
돌비 사운드 좋네요
2번째 쿠키 기다릴 가치 없습니당...
재미있었다.하지만 12세 이용가치곤 공포스런 장면도 있으니 아이들과 관람시 주의
조금 지루하긴합니다만 볼만해요
마블중. 최고의 영화였어요 ~
재미있게 봤어요 ~~~
"호불호 많이 갈릴것같은 영화, 저는 재미있게 봤습니다."
기대안하고봐서 졸잼 이었어요ㅋ
마블이 세계관이 아닌 영화에 집중했다 하지만 절대 12세 관람가는 아니다
공포영화 같아서 좀 달랐어요
각본은 아쉽지만 연출이 매우 좋은 작품입니다. 감독의 이름을 보지않고 관람해도 샘레이미의 영화라는걸 알아챌 수 있을 정도로 샘레이미 특유의 연출이 진득하게 묻어나는 작품입니다.
스칼렛 위치 ㅎㄷㄷ하네요
Cg랑 영상미 보는 맛이 있어요
재미있게 잘 봤습니다.
닥터스트레인지니까 난 마법을 좋아하나봐 ㅋ 그냥저냥 볼만했어요
재밌어요 꼭 보세요!!
재미있게 잘 봤습니다
아주 좋았어요!!!! 강추에오
마블의 과자선물세트
이질적이지만 신선하다.
재미있게 잘봤어요!...
마지막에 반전이긴한데 좀 아쉬웠다 마지막만 마블에 관한 예고 였으면 더 좋았을텐데..
호러블한 연출은 유효한데 마블이야기와 캐릭터 한계는 어쩔 수 없었음
드라마를 안보면 이해하기 어려운부분도 있지만 재미있다. 분위기는 어둡다
약간 잔인해서 상영등급만 보고 아이들과 보려 하는건 조금 고려해보는게 좋을듯합니다
너무 재밌어요 짱입니다요
평행세계를 기반으로한 멀티버스이론의 미국영화답다
스토리가 흥미진진 했어요
대혼돈의 멀티버스라더니 정말 대혼돈ㅋㅋ그래도 존잼.. 중간중간 황당한 장면이 있긴했는데 재미있었다
아나로그와 디지털의 완벽한 조합.. 마블에서도 좀비를 보게 될줄은 몰랐네.. 약간 고어뮬같은 느낌도 들어요
닥스와 완다의 미친 조합!!!
웅장한 스케일이 압도적이네요.
역시.. 기대했는데 잘 봤습니다
난 마블에 환장한 사람임.. 이번 스트레인지2는.... 겁나 기대했는데.. 그냥 좀비+귀신영화같음.. 호러물 진짜 싫어해서 안보는데 이거볼때 공포영화 같아서 진짜 싫었고 졸렸음
연상호 감독 영향이 있엇나
완다가 행복했으면 좋겠다
대사가 다소 유치함 감이있음
"지루할 틈 없는 스토리와 영상 최고. 저 너머에 살고 있을 나 자신이 궁금해지는,"
전편보다 더 나은 후편!
마블 역대 빌런중에 스칼렛 위치가 더 세다 ㅎㅎ 역시 멀티버스는 넓구나~~ 생각을 가지게 됨 앞으로 향후 10년을 책임질 멀티버스는 어덯게 계속 이어질까?? 라는 궁금증과 기대
돈과시간이안아깝내요강추
재밌기는했는데 호러라고 적혀있었지만 설마 디즈니영화에서 저런연출을 할줄몰랐어서 조금 그런장면도 있었고 호불호가 조금 갈릴거 같네요.
화려한 연출과 볼거리. 완다비전을 보고 가길
진입장벽이 높아진 마블이지만 닥스의 매력은 잘 보여준 작품.
다크코믹스 느낌은 좋았다
마블사랑해요닥터스트레인지사랑해요
닥터스트레인지 재밌어요
믿고보는 마블영화 역시
장르가 공포였나요ㅜ 액션은 흥미로웠어요
생각보다 너무 재미없고 지루함;;
"복잡하다 들어서인지 스토린, 단순했네요. 잼 있게봤고. 자리땜에 일반관에서 봤는데, 다행히 앞자리가 비어 화면은 만족인데 음악이 아쉬웠어요."
재미있고 기장감넘쳐요
너무 재밌었어요ㅎ 씨지와 배우들의 연기 칭찬합니다^^
뭔가 애매하다 좋은 부분도 있었고 아쉬운 부분도 있었다
역시 믿고본 작품.
재밌어오7 지루하지않습니다
끝없는 마블의 다양성
재미있어요 재미있어요
너무재밌어요 하지만 댁터 스트레인지 눈 세개는 적응이안되네여 올해최고의 공포영화
시간 가는줄 몰랐어요
어마어마한 물량 투입으로 다른생각 못하고 보게되네요. 전투장면은 항상 아쉬운 마블이지만 cg의 괴리감이 줄고 화면이 더 시원시원해 졌습니다. 연기도 좋아요.
일루미낫띠가 세상을 지배한다??
재미있지만 무서웠어여
이거 12세관람가 맞나요...
빠른 전개로 재미는 있지만 완다의 앞의 내용을 알아야 이해할 수 있어요
정말 돈이귀하다면 이영화말고다른걸 봐라 아님 디즈니플러스에 뜨는거 기다려라 정말...아니다 최악이다....
무조건 봐야하는 영화
생각보다 유쾌하고 12세ㅜ이용가 같지않음
지겹웠음. 일루미나티 전부다 완다한테 끔찍하게 살해당함.쿠키는2개. 샤를리즈 테론이 첫번째 쿠키에나옴. 닥스눈깔3개됨
매우 무난한 스토리..
대혼돈의 멀티버스… 초반엔 제 머리속에 대혼돈이 왔어요
시간 가는줄 모르게봄
넘 재밌었어요! 기대하던 영화인데 역시 실망을 시키지않네요^^ 완다비젼도 미리 정주행하고 보니 완벽하네용ㅋㅋ CG연출이 끝내줘서 눈이 지루할틈이 없었네요~ 완다연기 최고였어용!!♥
시간가는줄 모르고 재미있게 봤어요
위대함을 감동적이다
Very good!!!
잘 만들고 재미있는 영화입니다
새로운 캐릭터들로 이루어져 조금은 샛경했지만 스토릭에 빠져 재미있었다
뛰어난 CG를 자랑하는 마블 작품 잘 봤습니다.
재이있게 잘 봤어요
안보면 안되는영화 올해역대급영화 단점 쿠키2개중 마지막쿠키보지마세요 반전있어요 ㅋ
재밌게 봤어요 ㅎㅎ
눈이 황홀하다. 대단해
마블 영화치고 갑툭튀많고 무서웠지만 세계관 설명도 나름 잘 나오고 닥스 캐릭터 표현도 좋았고 개잘생김
"생각보다 무서웠지만, 재밌었어요!"
아유 공포영화 진짜 안보는데 내가정말
재밌게 잘봤습니다ㅎㅎ
영화를 보는 내내 역시 샘레이미의 작품이구나 라는 생각이 들게 만드는 호러와 컷 연출이 돋보였던 영화
이번 영화는 하드코어 공포물이였음 ㄷㄷ
완전 굿굿 굿굿 굿굿
재미????????????????
메가박스 화곡점 기계고장으로 개판이었음
샘레이미의 마블 호러 버전 닥터스트레인지 성공적
일루미나티 허접함임
이전편 못지않게 재미있어요! 새로운 등장인물이 많아서 조금 정신없었지만 지루할틈 없었어요~~
이 영화는 좀비 장르의 영화
완벽한 빌런의 서사
"나쁘지는 않았는데, 다보고 나왔는데 기억에 남는게 딱히 없는것 같네요"
1인3역에 좀비에 호러물이라니 ㅋㅋ 잼있습니다.
Are you happy?
아들과 잘봤음.. 공포영화 좀비 짬뽕..
정말로 정말로 재미있게 잘 보았습니다. CG가 좀 많이 들어갔지만 돈값어치 합니다.
재미있어요. 역시 닥터ㅋ
재밌게 잘 봤습니다
중간중간 좀비영화인줄
뭔가 다 알거같은 뻔한 전개에 감독의 전작인 스파이더맨2와 디즈니플러스의 왓이프의 에피소드를 그대로 채용한것이 굉장히 아쉽다.
매우 만족합니다 또 관람할 예정입니다
말 그대로 대혼돈...영화는 아주 잘 만들어졋지만 닥터스트레인지 팬으로서 보는내내 살짝 아쉬웟다...
좋은 영화 감사드립니다.
완다비전 꼭 보고 보세요 최소한 완다비전 리뷰 영상이라도 정주행 하고 보세요
너무 기대를 많이했나.. 정말 대혼돈.. 마지막 쿠키영상..하....
90년대 이블데드 공포 영화 보는듯 실망이 크다 마블
마법사 짱 좋아 따흐흑
믿고 보는 영화입니다
좀비물 공포물 갑툭튀...
팝콘 무비로 그만이네요 재미있게 봤어요
말 그대로 대 혼돈 무엇을 상상하든 그 이외의것을 보게될것
역시 마블 존잼이네여
역시 마블!! 벌써 다음편이 기대됩니다
배우들 연기가 정말 멋있었습니다 굿굿
그냥저냥 다 아쉽다
"우리 완다, 닥스 행복하게 해주세요"
코믹한 요소는 크게 없으나 그래도 갓마블
마블은 역시 최고다 ㅊㆍ디고
영상미좋고 재미있습니다
마블치고는 호러인데 그래도 재밌는 히어로영화
ㅌ샨넛늫ㅋㅍ토야ㅛ낫뇨차
흥미진진한 영상과 기상천외한 전개
재밌어여 재밌어요 재밌어요
빛 좋은 호러영화(with 좀비)
????????????????????
아쉽지만 볼 만 합니다 추천
내용이 좀....어려웠어요ㅠㅠ그래도 마블은 마블이에요
진짜 광기라는 말밖에 못하겠다
명불허전 대박 모든 장르 총출동!!!
마블..이제는 진찌 의리로만 봐야할듯
연출이너무좋아서계속생각남 ㅎㅎ
환장 대환장 완다의 사이코메들리
두번째 쿠키는 꼭 보셈 ㅈㄴ 진지함
믿고 보는 마블에 닥터스트레인지!!
올슨의 연기력과 베네딕트
마지막 쿠키영상이 제일 재밌다
스토리와 영상을 재미있게 잘 보았습니다.
재밌게 잘봤습니다 (영화
재밌게 봤어요. 영상이 화려하네요. 닥터 스트레인지가 주인공이 아닌 것 같아요.
재밌다고 재밌음 재미
정말 내용이 혼돈 그 자체였다.
마블을 호러영화로 만들어 놓음
"호러, 코믹, 세계관 모두 만족!!"
영화를 보는 시간이 순식간에 흘러갔어요.그만큼 몰입하면서 재밌게 봤던 것 같아요. 새로운 대결 구도와 멀티버스를 통한 다른 등장 인물들의 모습이 신선하게 다가왔습니다. 추천합니다.
"드라마를 못 봐서 완다의 감정선은 읽기 어려웠지만, 다양한 세계가 흥미로웠다"
반가운 캐릭터들이 등장했으나...그리고 전작들에 비해 분위기가 어둡고 깜짝 놀라는 장면이 많아 긴장하고 봤다
12세 이상치고는 다소 잔인한
스토리를 이해하기보다는 화려한 영상미를 체험해볼 것
완다비전 보고 난 후 보세요. 전체적으로 재미있어요.
와우 무조건 봐야합니다 마블이라도 늘 한번씩 조는데 오늘은 잘틈이 없었어요ㅋ
아주 '눈'을 강조할 정도로 보여준 의심가게 될 영화이였습니다.
공포영화인줄...완다비전보고가세요..스토리이해 도움..영화화질은 좋았어요
히어로영화에 호러를 혼합하면? 닥터 스트레인지2 대혼돈의 멀티버스가 나온다
대혼돈의 완다비전2
진짜 호러무비의 대가다운 연출
정통 히어로물에서 약간 벗어난듯 그래도 cg는
주인공이 닥스여 완다여? 그리고 가장 강한 '영웅'을 악당으로 만들다니 마블 제정신? 진짜 유명세 믿고 아무렇게나 만드는 느낌 가득...영화관에서 다시는 마블 안볼듯
주인공이 닥스여 완다여? 그리고 가장 강한 '영웅'을 악당으로 만들다니 마블 제정신? 진짜 유명세 믿고 아무렇게나 만드는 느낌 가득...영화관에서 다시는 마블 안볼듯
주인공이 닥스여 완다여? 그리고 가장 강한 '영웅'을 악당으로 만들다니 마블 제정신? 진짜 유명세 믿고 아무렇게나 만드는 느낌 가득...영화관에서 다시는 마블 안볼듯
공포영화같은 연출 무엇..ㅋㅋ초반엔 졸리고 뒤엔 정신이 없음 ㅋㅋ2번째 쿠키는 참..ㅋㅋ
흥미로운이야기! 기대중입니다!
베네딕트의 연기력이 돋보이는! 역시 마블!
아쉽지만 볼 만 합니다
완다… 내 눈물버튼..
세번째 눈 진짜 별로
마지막 쿠키영상 소름돋아요ㄷㄷ 꼭보세요
민주남편이 등장함 ㄷㄷ
내용도 좋고 연출도 좋았다
생각보다 재미있어요.
아이랑 같이 봤는데 넘 재밌다네요
마블 잘 몰라서 그런지 꽤 재밌음 근데 완다비전 요약본이라도 꼭 보고가야함
그냥 무슨 말이 필요한가 일단 봐라
재미나게 조조로 관람
예전처럼 마블시네마틱유니버스에서 스토리를 개연성있게 풀어나가려고 했으나 연출 및 구성적인 부분에서 개연성이 좀 떨어지고 억지로 끼워맞춘 느낌이 들어서 이점이 좀 아쉽다 영상미는 굿
엘리자베스 올슨의 미친 연기력
완다의 비뚤어진 모성애...잘봤습니다. 근데 이제 마블영화는 디플 드라마를 봐야 완벽하게 이해가능하다는 부분이 조금 아쉬웠어요. 가족들이랑 보려다가 혼자봤는데 잘한거같아요
클라이맥스 없음 그냥 볼만 함 근데 굳이 이상한 pc 넣은 이유가 뭐임????
너무 재미있어요. 잘 봤어요
닥스랑 완다 아니었으면 안봤을 영화
기다렸던 영화인데 재미있게 잘 봤어요. 쿠키영상 보니 차기작 기대하는건 오버일까요? ^^
판타지와 호러가 만든 행복찾기 메시지
볼꺼리가 많은 영화네요
"닥터스트레인지인가, 스칼렛위치인가.. 기존마블과 다른 새로운 시도는 매우좋음."
그냥저냥 볼만합니다 추천은그닥
이블데드를 꼭 보고 가라!
닥터 스트레인지가 대혼돈 속 예상치 못한 극한의 적과 맞서 싸우는 슈퍼히어로 영화
저는재미있게 잘 보고 왔어요
판타스틱한 내용입니다. 킬링타임용으로는 완벽하네요~^^
샘레이미의 연출력이 빛을 발한다.
아무리 빌런이 젤강한 컨셉이라지만 캐릭터들을 막 날려 그점이 아쉽고 요즘 논란요소들도 들어갔지만 몰입을 방해할정도는 아니라 괜찮았고 중간중간 공포영화같은 요소들과 음향까지좋았어요
스토리가 날림공사한듯함
이제는 마블 놓아줘야하나
믿고보는 마블영화.
전투신은 없고 그저 화려한 호러영화 한편 감상 닥스 돌려놔 ㅠ
혼돈그자체아~~6년만에 돌아온닥터와완다의대끝장파티
최고다! 또볼거야!!
배우들 연기도 좋고 화려한 연출 잘봤습니다
호러영화인줄 ㅋㅋㅋㅋ 나름 재밌게봤어요
제목 그대로 대혼돈 베네딕트는 왜 닥스만 연기하면 30년은 젊어질까? 그만 좋아하고 싶다 …
히어로 영화보단 공포영화 같음 재밌음
두번째 쿠키 시간 없으면 걍 나가셈
이 정도면 완다가 다 한거 같은디?
재미있게 잘봤습니다
잘 봤습니다 잘 봤습니다 잘 봤습니다 잘
예상한대로 속편이 기다려지는 영화. 호러물같은 연출도 신선했습니다.
쫌~~~~황당스럽기까지^^;;??
완다 너무 이쁘고 슬퍼 ㅜㅜ 스티븐 사랑해요츤데레면서 머싯어
다음편도 기대됩니다 ㅎ
멀티버스 타고 또 다른 스트레인지 만나러 가요~
지금까지의 닥터스트레인지는 아님....
공포영화 맞습니다.
감독님 빨리 3편 좀요
그럭저럭 잘 봤어요. 개취가 아니라서...
완다 비전 보고 갈걸..ㅠ
초반엔 잼있게 보았는데 뒤로갈수록 이게뭥미?하고 느껴짐 약간 지루하기도 했음
많은기대를해서 그런지 약간 아쉬운 영화 그래도 재미있게 관람했네요.
이블데드의 닥터 스트레인지 버전
영상미 최고입니다!! 닥터 스트레인지에 또한번 반했네요^^
볼만하지만 뭔가 아쉬운 점도 있어요
기대를 너무 했는지 좀 ㅡ내용이 섞여서 복잡했음
흑화한 완다는 여전히 넘 이쁜데 순간순간 호러영화 보는줄 알았음.. 음표로 싸우는 씬이 인상깊네요
쿠키 영상 2개입니다.
"스파이더맨 이후 어번 멀티버스가 자리잡음으로 아이언맨, 블랙위도우의 부활을 기대해본다.. 기왕이면 타노스도 부활시켜보자"
혼돈의 멀티버스 기적의 멀티버스 혼란하다...
신박하고 재밌었고 여전히 CG 스케일은 남다르긴 하다
마블인듯 마블아닌듯 마블 영화 영상미가 단연 돋보입니다
뭐야내가 스릴러를 예매했던가? 완다가 많이나와좋았지만 짬뽕노잼스토리무슨일이야 뉴캐는매력도없고 닥터스트레인지뚱땅뚱땅 지휘자빵터짐 마블우정으로봤다 마지막으로 신부크리스틴존예
뭔가 호러같이 그런 분위기가 좀 좋았음요
액션부터 연출 그리고 주연들의 감정선 표현이나 스토리 전개까지 완벽합니다. 개연성이 살짝 부족하지만 그쯤은 히어로 영화라고 생각하면 충분히 커버될만 합니다.
이건 꼭 봐야합니다!
공감 되는 짤 이제 끝났어.
이게...12세 관람가?
역시 기다린 보람이 있었지요
완다비전 꼭보고 가셈
기대를 많이 하여 실망도 큼
재미있게 잘 봤습니다
마블치고는 호러. 근데 좀비물인 줄. 대사가 좀 별로였던게 많았음.
모든게 좋았음. 감독의 연출만 빼면
마블팬이라면 필견 영화
완다의 뒤끝 작렬 대환장 파티! 산으로 가즈아~
완다 나오는 부분은 좋았는데 닥스 부분은 좀 유치했어요
이러는 이유가 있을 거 아니에요
연출로 각본을 커버한거 같네요
스토리는 혼돈 그 자체이지만 눈이 즐겁다!
감독 역량이 대단한 듯.. 연출이 진짜 반이고 완다 언니ㅠㅠ.. 진짜 행복해졌음 좋겠어..??그리고 완다 비전이랑 왓 이프는 꼭 보시고 닥스2 보시기를 추천함 안 그럼 이해 안 됨
좀 무서웠어요 ㅠ 그래도 액션하고 스토리재미있게봤어요!!
완다비전 보고오세요. 마지막 쿠키 놓치지 마세요.
15세 관림가로 수정해야할 정도로 조금 잔인해요
재밌게 봤습니다 ㅎㅎ
완다 누나~ 재밌었음 샘 레이미 연출도 히어로 장르에서는 신선했음
멀티버스의 시작을보여준 대작. 샘 레이미 감독의 역량이 빛났습니다.
"마블 정신차려..,.,.,,"
디플 보고 재관람 하고 싶어요 :-)
의리로 보는 마블.. 툭 봤습니다
연출하고 영상미 마블영화 중 최고...역시 샘레이미 감독
재미있어요 꼭 보세요~^^
'매드니스'라는 표현이 딱 어울리는 호러감성 닥터 스트레인지
대환장의 멀티버스 였다.
재밌게 봤어요 다음편도 기대되요
재밋게 보긴 했는데 디플을 안 봐서 보는 내내 완다 캐릭터 골로가는데??? 싶었어요. 중간중간 부산행 같았음
마법사들의 싸움이 뭔지 제대로 보여줌
아이고 완다야~~~~ㅜㅜ
중간에 졸았음 쿠키는 2갠대 시간 바쁨 2번째건생략하고 물어보셈
내가 뭘 본거지…?
기대하고보면 환장합니다
"디즈니 자본의 힘, 그리고 어매터진 pc힘이 공존하는 대환장의 멀티버스"
오우 샘 레이미 ! 일루미나티에게 위로를...
완다 연기랑 캐릭터가 좋았고 영상미나 코스튬등에 신경을 많이씀. 마지막이나 스토리 연출은 살짝불만.. 닥스약간캐붕..다음을 위한 빌드업인건 알겠지만 더 잘 풀어나가줬으면!
재밌긴한데 벨런스가좀 그럼
모성애-호러-뜬금없는 사랑얘기
정말 재밌었어요 담에 또 보고싶어요
역시나 마블이 마블했다
마블의 공포영화 ft.일루미뭔티
