공포영화의 정석 재미있었다
무서운게 딱좋아 문방구 시리즈
ㄹㅇ 개무서웠음 근데 재미없었던 부분도 있었음
지잡대 연극영화과 공포단편선 느낌
재밌음 애들 얼굴보는거
생각보다 너무 무서웠어요
긴장감이 떨어졌어요.
무서운걸 잘 보는 입장에서 뻔하다는 생각이 많이 들었던 영화 ..
중간중간 내용이 바뀌면서 흐름은 끊어졌지만 생각보다 재미있고 놀라는 포인트도 있었습니다
서지수가 너무 예쁘다ㅎㅎ
스토리가 다 넘 뻔한 감이 있음...
초반엔 좀 무서웠는데 후반부는 볼만했는데 에피소드 별로 있다보니 뭔가 연결되는 게 없어서 아쉬웠고 공포면 ost라도 무서워야 되는데 그런 게 없어서 아쉬웠다…
나만 당할 순 없지
진짜 별로예요.. 진짜 너무 재미없었어요....
갑툭튀와 기괴함이 미쳤다
연출스토리배우osT
기승전결이 없다????
0점을 못 주는 것이 안타까울 따름
날씨가 더워지니 요즘에 딱 맞는 공포영화
차라리 문구점 500원 무서운 이야기가 더 무서울듯여 그래도 재밌어여
옴니버스식 구성으로 심심할 틈이 없는 영화. 특히 혼숨이 제일 최고!
진짜 무서워요 ㅠㅠ 😭 😢 😥 그리고 주학년 진짜 잘생김 짱재밌ㅇ요
배우 얼굴이 재밋어요....^^
무서웠는데 좋았음 하지만 결말을 잘 모르겠음 ㅜㅜ
엄청 무서운데 잘봤어요~
재밌어요 근데 하나도 안 무서움
생각보다 무섭지않고 볼만했어요^^
시리즈... 로 나오는 건 좋은데요... 각 시리즈의 기승전결이 없고 연기도 어설퍼서 보는 동안 웃겼어요...
딱히 무섭진 않았어요 갑툭튀는 있지만 그리고 학년이가 잘생겼어요
조아요조어여조아여오
딱히 무섭지도 않고 너무 산만한 영화네요.
기대했는데 결론이아쉬운점이많았다 스토리가별로아쉬웠다.
음 그냥 최애보기위해 본영화
공초 영화 못보는 나는 너무 무서워서 마스크를 안대로 해서 봤음
꿀잼입니다 꼭 보세요!!
여러 괴담을 모아 한편의 옴니버스 구성의 영상으로 만들었는데 접근이 너무 안일했네요, 영상도 음악도 연기도 인상적인게 없어서 실망했어요 ㅜㅜ
이런 단편공포들은 큰기대안하고 보는데 나름 재밌었어요
구웃....,.,.
기대하지 말고 보세요~
비추천 완전 내용없어서 소름
잘보고갑니다 다음에도
생각보다 그렇게 무섭지는 않았지만 그래도 여름에 보기 딱 좋은 거 같아요!
생각보다무섭고재미있었어요.
지현이 연기 너무 잘해요~
영화보는 중간에 나오긴 처음이네..!! 정말.진심.진짜진짜 재미없음!!!
젊은연기자분들앞으로더욱더성장하시길!재미있게잘봤습니다!
이것저것 넣어서 맛을 내보려고 했지만 밍밍하기만 짬뽕탕 같은 영화네요. 에피소드들을 옴니버스로 구성했지만 임팩트 있고 기억에 남는 게 없어요.
생각했던거보다 덜 무섭네요
잼이잇엇어요오오오오
시간아까운영화.. 킬링용도 안댐
생각보다 재밌었음!!
무서워 뒈지는줄 ,, 뻔한 내용이긴한데 전 떨면서 봤습니다 ..
역대급 무서운 공표 영화었지만 아이돌의 연기력이 장난히 아니었다!!
배우연기는 좋앗는데요 내용이 좀그러네요
😑😑😑😑😑
내돈 돌리도 ~ 최악
연기는 아무나 하는 게 아니구나
재밋습니다재민서ㅓㅇㅇ엉
아이돌이 나와 친근했지만 기대감보단 실망이 많음
공포영화 좋아하시는 분들은 꼭 보세요! 꼭!!!
그냥 주학년 얼굴점수
나름대로 볼만한게 괴담
킬링타임용으로 볼만하다
에피소드형식인데 잔인.무섭
전보다는 나아진 공포 난이도
무서워도 공포 영화를 즐겨 보는 편인데 너무 무서웠어요.
재미있게 잘 보았습니다
공포의 역할은 하지 못한 팬 서비스 무비
무서워요 추천합니다
배우들 연기가 정말 좋았습니다. 무서운 장면도 몇몇 있었고요. 다만 분장이 많이 아쉽습니다. 또 몇몇 괴담은 너무 짧아서 시시하기도 했습니다.
